« می‌ریم «تیهوانا» تا اجرامون رو امتحان کنیم »
« نیک + جرمین »
[ شهری در مکزیک هم‌مرز با ایالت کالیفرنیای ایالات متحده :Tijuana ]
بَری -
سَلی؟ -
یادته به‌م گفتی روش‌های بی‌اجازه‌واردشدن
به خونۀ دایان و ترسوندن‌ش رو بلدی؟
آره -
باید اون کار رو با ناتالی بکنی -
از شما می‌خوایم که «شهر ما» رو اجرا کنید
[ نمایش سه‌پرده‌ای نوشتۀ نمایش‌نامه‌نویس آمریکایی، تورنتون وایلدر ]
با ما؟
خب، البته که با بازی شماست، و هنرجوهای موردعلاقه‌تون
و می‌تونیم پیرامون‌ش تبلیغ کلاس‌تون رو بکنیم
...حضار، بچه‌ها رو تماشا می‌کنن
که آزمون می‌دن وْ نقش می‌گیرن
و بعد نمایشِ آخر می‌شه یه اجرای زنده که
می‌ره روی پردۀ سینماهای سرتاسر... کشور
این تئاتر زنده توی سینماهاست
به‌تون می‌گم چی‌کار می‌کنیم
ما نمایش انی رو اجرا می‌کنیم
جین -
اوه! نمایش‌نامه نوشتی؟ -
اسم‌ش چیه؟
...آم
«گایش کرومی شمارۀ 9»
اواخر دهۀ 70 میلادی بود. خیلی تجربیه
خیلی متأسف‌ام. باید جواب این رو بدم
گفت «گایش پهپادی شمارۀ 9»؟
...گایش... کرومی شمارۀ 9». مثل» -
گایش کرومی؟ -
مثلاً روی قلاب یدک‌کش، می‌دونی؟ -
گایش کرومی -
الو؟ -
جین -
چطوریم؟ -
اوه، خوب، خوب‌ایم -
خوبه
ببین، واسه این زنگ زدم چون می‌خوام یه چیزی رو باهات مرور کنم
به جنیس مربوطه. می‌تونی بیای خونۀ من؟
آ... نه. نه، وقت‌م پُر پُره
الآن چطوره؟
الآن؟ -
ظرف یک ساعت -
باشه -
هفده دقیقه طول می‌کِشه برسی این‌جا -
با احتساب ترافیک -
هفده دقیقه. باشه. خدافظ -
این مال شماست؟
اون دیگه چه پُخیه؟ -
اثرانگشت‌هاتون رو توی سیستم جست‌وْجو کردیم -
شما مونرو فیوکس‌ای
دندون‌تون رو سر صحنۀ قتل گوران پزار پیدا کردیم
می‌دونیم برای مافیای چچن کار می‌کنید
وکیل می‌خوام
آلبرت هنوز جواب تلفن‌ش رو نمی‌ده؟
آهان. از وقتی سراسیمه از این‌جا زد بیرون وْ چخماق
اسحله‌ش رو جلوی روی ما کِشید، ندیدم‌ش
حتماً رفته مناظر دیدنی رو ببینه
پسر، کاش من رو هم با خودش برده بود
فیوکس چی به‌ش گفت؟
بفرمایید، آقای جانسن
بفرمایید، آقای فیوکس
من «رِیوِن»ام
چی‌چی؟
‏‏20 دقیقه طول دادی تا بیای
خب، باید توضیح می‌دادم چرا دارم چاشت رو ترک می‌کنم
به‌محض این‌که تونستم، خودم رو رسوندم
سه دقیقه تأخیر. به‌گمون‌م درست فکر می‌کردم
بیا
یه چیزی توی گاراژ هست که می‌خوام نشون‌ت بدم
دختر من رو دوست داری؟
بله
دختر من رو دوست داری
البته. بله که دارم
دختر من رو... دوست داری
جیم، همین الآن به‌ت گفتم
جین، دختر من رو دوست داری؟
نمی‌دونم ازم می‌خوای چی بگم
اسم‌ش جنیس بود
جین، اسم‌ش جنیس بود -
می‌دونم -
!اسم‌ش جنیس بود -
اسم‌ش جنیس ماس بود
می‌دونم. جنیس ماس
اسم‌ش کارآگاه جنیس ماس بود
من کارآگاه جنیس ماس رو دوست دارم
بَری برکمن رو دوست داری؟
...جیم، من
من همۀ شاگردهام رو دوست دارم
بَری برکمن رو دوست داری؟
بَری برکمن رو دوست داری؟ -
نه -
!بَری برکمن رو دوست داری؟ -
نه، ندارم -
بَری برکمن دختر من رو دوست داشت؟
!بَری برکمن دختر من رو دوست داشت؟
!طرف وقتی باهات حرف می‌زنه، به‌ش نگاه کن
!بَری برکمن دختر من رو دوست داشت، جین؟
بَری برکمن دخترک من جنیس ماس رو دوست داشت؟ -
نه، نداشت -
چرا از بَری برکمن حفاظت می‌کنی؟
من ازش حفاظت نمی‌کنم
من از بَری برکمن حفاظت نمی‌کنم
!دختر من رو دوست داشتی؟
آره، داشتم. جنیس رو دوست داشتم
!چرا از بَری برکمن حفاظت می‌کنی؟
،من تو رو آوردم توی جمع
و این‌جوری به منِ تنه‌لش خیانت می‌کنی؟
من هویج‌هات رو برات حبه‌حبه کردم
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب کثیف -
...یا پیغمبر -
خیلی‌خب، پس نقشۀ خونه‌ش رو کشیدم
موقعی که خوابه بی‌اجازه وارد می‌شی
اول، فقط یه عکس می‌گیری
روز بعدش با یه نوشتۀ ترسناک پایین‌ش می‌فرستی براش
یه فکری براش می‌کنم
سَلی -
چیه؟ -
...سَلی -
،فاز دوم -
...ازت می‌خوام بی‌اجازه وارد ماشین‌ش بشی -
...سَلی، سَلی، سَلی، تو -
سَلی، تو دل‌ت نمی‌خواد این کار رو بکنی -
چی؟ -
دایان که بود گفتی انجام‌ش می‌دی
چرا این فرق داره؟ -
...چون می‌دونم بعد از همۀ این‌ها -
کجا می‌رم -
بعد از چی؟ -
وقتی بمیرم
می‌دونم کجا می‌رم
و دل‌م نمی‌خواد تو هم بری همون‌جا
کدوم خراب‌شده؟
من دارم راجع به خونۀ ناتالی حرف می‌زنم
...واقعاً -
نه، ولی از همون‌جا شروع می‌شه -
متوجه نیستی؟
مثلاً، نمی‌تونیم اون کار رو بکنیم
...تو... تو نمی‌تونی اون کار رو بکنی -
...بَری -
!اه
اوه! حرومی
!چه وضع‌شه؟
فرو کردی توی چشم‌م؟
!سلیطۀ هرجایی
اوه، اون چیه؟ فلز؟
چه گُهی خوردی، پسر؟ تُف
...نمی‌تونم
چه پُخی فرو کردی توی چشم‌م؟
!گُه بگیرن! سلیطۀ هرجایی
...چه وضع‌شه. چه گُهی
!اه! کثافت مادرقحبه
!سَلی! سَلی
!مادرقحبه -
!سَلی! سَلی! سَلی! سَلی -
...کثافتِ... حرومی -
!سَلی! سَلی -
...تو -
بیا این‌جا. بیا این‌جا. بیا این‌جا -
چیزی نیست. به من نگاه کن. به من نگاه کن. به من نگاه کن
خیلی‌خب. خیلی‌خب. خیلی‌خب
به من نگاه کن. به من نگاه کن. به من نگاه کن
به من نگاه کن
من این کار رو کردم
هی، هی، هی. هی، گوش کن. گوش کن
من این کار رو کردم، باشه؟ من این کار رو کردم
...من این کار رو کردم
کی این کار رو کرد؟ -
من این کار رو کردم -
نه، من این کار رو کردم
!من این کار رو کردم. به من نگاه کن! به من نگاه کن
من این کار رو کردم
«بگو: «بَری این کار رو کرد
بَری این کار رو کرد -
بَری این کار رو کرد؟ -
دوباره بگو
بَری این کار رو کرد
بَری این کار رو کرد -
دوباره بگو -
خودشه. خیلی‌خب
تو می‌ری خونه -
...خونه -
می‌ری خونه. تو اصلاً این‌جا نبودی
خیلی‌خب. خیلی‌خب، برو
!هنک
!هنک -
چی؟ -
چیه؟
!من آزاد شدم
،افراد مسلح رو وقتی اومدن داخل
مغلوب می‌کنیم. بعد تو رو آزاد می‌کنیم
...باشه. آ
...آم
دست‌بندها رو چجوری باز کردید؟
پا شید ببینم، حروم‌زاده‌ها! چه غلطی کردید؟
[ به اسپانیایی ]
می‌خواستید فرار کنید؟ چه گُهی خوردید، مادرقحبه‌ها؟
چرا بازشون کردید؟ می‌خواستید فرار کنید؟ -
نه، نه، نه. توروخّدا -
[ به اسپانیایی ]
!ببینید! من هنوز دست‌بند دست‌مه
نه، نه، توروخّدا، توروخّدا -
...اوه -
هنوز سه روز بیش‌تر نشده. می‌خواید برید؟
[ به اسپانیایی ]
!نه! نه
!فرار نمی‌کنیم! توروخّدا، اون رو از این‌جا ببرید
!نه! توروخّدا! نه
!تا براتون عبرت بشه، حروم‌زاده‌ها
[ به اسپانیایی ]
گفتم که همچین اتفاقی میوفته
...اخمال: ریدم پسِ کلّه‌ت
!وای
!اوه! اوه! به‌تون که گفته بودم
[ به اسپانیایی ]
♪ Bonny Lovy - La Cumbia Boliviana ♪
رقصیدن‌ش رو تماشا کن
[ به اسپانیایی ]
اندام‌ش رو ببین. عضلات‌ش
نگاه‌ش کن، کریستوبال
[ به اسپانیایی ]
چشم ازش برندار. خوب نگاه کن
اون‌جوری دوست داری، کریستوبال؟ هان؟ خوش‌ت میاد؟
[ به اسپانیایی ]
دوست داری؟
باز هم می‌خوای؟
[ به اسپانیایی ]
!گوستاوو، پیانو
!پیانو
♪ اون چشم‌ها رو ببین ♪
[ به اسپانیایی ]
!خفه، لاشی
اوه، بسه. پا شو، باباجون
[ به اسپانیایی ]
چیزی نیست. چیزی نیست
کریستوبال، به من نگاه کن
[ به اسپانیایی ]
لب‌هام رو نگاه کن
گردن‌م رو نگاه کن. هوم؟
[ به اسپانیایی ]
کریستوبال، به من نگاه کن
باباجون، توروخّدا
[ به اسپانیایی ]
لمس‌م کن. دوست داری؟
پوست‌م رو نوازش کن
[ به اسپانیایی ]
نوازش‌م کن
کریستوبال؟
کریستوبال
...هی
!برکمن
چی‌کار داری می‌کنی، برکمن؟
بابت اون عوضی‌ای که اون‌جاست چقدر گیرت اومد؟
هان؟
چقدر به‌ت دادن؟
واسه کریس چقدر گرفتی؟
!هان؟
چقدر، برکمن؟
!واسه کریس چقدر به‌ت دادن؟
!چون اون بی‌گناه بود، بَری
باید همین الآن به‌م بگی، بَری
چرا؟
چرا کریس؟
اون خوش‌قلب بود. تو براش ارج‌وْقرب داشتی
ولی باید از بین می‌بردی‌ش، درسته؟
!باید به‌م بگی، بَری
!چرا کریس؟
!به‌م بگو، بَری
!به‌م بگو
!همین الآن به‌م بگو
!همین‌جوری نشین اون‌جا! دهن گشادت رو باز کن
!باید به‌م بگی
!بسه! بسه
!خفه شو
!نه
!نکن
بالا رو نگاه کن، بَری
بَری
بَری، گوش کن چی می‌گم. آروم باش
من یه دختر دارم
اسم‌ش اِلسی‌ـه. 8 سال‌شه
اگه جون من رو نجات نداده بودی، اون وجود نداشت
...من خباثت رو می‌شناسم، بَری
و تو خبیث نیستی
ولی این باید تموم بشه
همه‌ش باید تموم بشه
شنیدی چی گفتم؟
از... همین الآن
آره، جای نگرانی نیست
حالا چی می‌شه؟
چندتا آت‌وْآشغال از خونه‌م برمی‌دارم، و... میام دنبال‌ت
کجا می‌ریم؟
نمی‌دونم. یه جا رو انتخاب کن
هی، سَلی
دوست‌ت دارم
اوه، واقعاً؟
[ ایهام: من هم دوست‌ت دارم ]
،مسافرین رودریگز و سَوِج
لطفاً به دروازۀ 19بی اعلام‌حضور کنید
مجدداً، مسافرین رودریگز و سَوِج، لطفاً به دروازۀ 19بی اعلام‌حضور کنید
الو؟
آقای برکمن؟ جیم ماس هستم
من الآن گفت‌وْگوی خیلی جالبی دربارۀ مرگ دخترم با جین کوسنو داشتم
دوست دارم با شما درباره‌ش صحبت کنم. در دسترس‌اید؟
آ... نه. نه، نیستم
بایستی بیاید خونۀ من
می‌شه فردا باهاتون تماس بگیرم؟
بایستی الآن بیاید
ببینید، من، من... من باید دوباره باهاتون تماس بگیرم، باشه؟
باید دوباره باهاتون تماس بگیرم
می‌خواد با خاک یکسان‌مون کنه، بَری
چی به‌ش گفتی؟
می‌خواد نابودم کنه
نمی‌تونم چنین اجازه‌ای بدم
خب، کجائی؟
ببخشید. نمی‌دونم دیگه چی‌کار کنم
وایسا، وایسا، آقای کوسنو، کجائی؟
من باید این کار رو بکنم، بَری
نمی‌دونم دیگه چی‌کار کنم
مسلح‌ای؟ تفنگ وامونده داری؟
تفنگ وامونده داری؟ -
!نه! نه -
!این چه پُخیه؟! چه مرگ‌ته تو؟
همون‌جا زندگی می‌کنه
‎جلوی خونۀ بی‌صحاب‌ش‌ای! خُل شدی؟
نمی‌دونم دیگه چی‌کار کنم
چیه، می‌خوای بری اون‌تو به‌ش شلیک کنی؟
نمی‌دونی چه کارها که از این مرد بر نمیاد
بَری، می‌خواد نابودم کنه
می‌خواد هر چی که براش زحمت کشیدم رو نابود کنه
گورت رو گم کن. من می‌رم باهاش حرف می‌زنم
تو گورت رو گم کن -
نه! نه! نمی‌تونی باهاش حرف بزنی -
اون مرد فقط دنبال انتقامه
نمی‌تونی باهاش حرف بزنی
اون دیوونه‌ست
اون همه‌چی رو می‌دونه، بَری
می‌دونه که تو جنیس رو کُشتی
خیلی متأسف‌ام
فقط... بیا سوار ماشین بشیم وْ بریم
از این‌جا برو. از این‌جا برو -
نه. نه، نه، نه، توروخّدا -
نمی‌تونی بری. نه، نه، نه، نه
حرف گوش کن، بَری. لطفاً نرو اون‌جا
گورت رو گم کن
نرو اون‌جا -
از این‌جا برو -
!از این‌جا برو
نه، نه! نه، نرو اون‌جا
نرو اون‌جا
!بی‌حرکت
!اسحلۀ وامونده رو بنداز
!اسحله رو بنداز
!برکمن، اسحلۀ وامونده رو بنداز
!همین حالا بندازش -
!برکمن، اسحلۀ وامونده رو بنداز -
!بذارش زمین -
!بندازش -
!اسحلۀ وامونده رو بنداز، وگرنه آب‌کِش‌ت می‌کنیم
!اسحلۀ وامونده رو بذار زمین
!برکمن، وامونده رو بذار زمین
!اسحلۀ وامونده رو بنداز -
!حالا -
!اسلحه رو بنداز -
!بذارش زمین -
!بذارش زمین
!بندازش -
!برکمن -
!اسلحه رو بنداز! اسحلۀ وامونده رو بنداز -
بذارش زمین -
!بگیریدش
« پـایـانـ فـصـلـ سـومـ »
کاری از هومن صمدی
@RaylanGivensSubs