برو که رفتیم. بچه‌ها، آماده‌اید؟
!خیلی‌خب، دوربین و موسیقی
،سلام. من جین کوسنو هستم
و من یک ماسک‌جمع‌کُن‌ام
،وایسا ببینم. مگه این نباید یک کلاس پیشرفتۀ بازیگری باشه»
«که توسط هنرپیشۀ بزرگ، جین کوسنو تدریس می‌شه؟
،دارید با لپ‌تاپ یا وسیلۀ همراه‌تون این رو می‌گید
و، بله، هست
غم‌تون نباشه
و تا آخر این کلاس، امید به اینه که اگه خدا
بخواد، شما هم یک ماسک‌جمع‌کُن بشید
بذارید مثالی از ماسک‌های موردعلاقه‌م براتون بزنم
!هملت. بودن یا نبودن
مسئله این است؟
!استنلی کوالسکی. استلا! بیا پایین
از شخصیت‌های اصلی نمایش‌نامۀ «اتوبوسی ]
[ به نام هوس» به‌قلم تنسی ویلیامز‌
!بیا پایین! گشنه‌مه
«یه پلیس توی «سرپیکو
هی، سرپی؟ داری علیه ما اقدام می‌کنی؟
دیدید؟ این‌ها ماسک‌های واقعی نیستن
،نقش‌هایی‌ان که قراره توی این کلاس بازی کنید
و قراره زندگی‌تون رو تغییر بدن
حالا، بله، من به هنرجوها ابزارش رو دادم که
برن حرفه‌های فوق‌العاده‌ای داشته باشن
این کلاس راجع به ورودی‌ها و خروجی‌ها نیست
،راجع به درازکردن دست‌تون به داخل روح‌تون
بیرون‌کِشیدن اون کثافت، و پرت‌کردن‌ش به روی صحنه‌ست
!هی! من این‌جا دارم بازیگری می‌کنم ها
راتسو ریزو
[ «نقش داستین هافمن در فیلم «کابوی نیمه‌شب ]
پس، آماده‌اید؟
،به نفع‌تونه آماده باشید، چون پرده رفته بالا
،و نورافکن روی شماست
و به «کلاس پیشرفتۀ جین کوسنو» خوش اومدید
و کات -
خیلی‌خب. خیلی‌خب. خیلی‌خب -
خیلی‌خب، آم... اون خوب بود. دوست دارم یک بار دیگه امتحان کنیم
!از سر می‌گیریم -
کلاس قوز نکنه -
آم... خونه در حال انجام بازی ویدئویی که نیستید
بایستی خم شید سمت جلو و توجه کنید
،هر کی سوار... تاکسیه
سعی کنه زودتر به ورودوْخروج اقدام کنه
سوای اون، خیلی خوب بود. بیاید دوباره بگیریم
سر تاکسی یه خنده گرفتم
آره، دیدم
!اه! گُه بگیرن
همه خلاصه‌داستان قسمت ششم از فصل اول رو خوندن؟
اوهوم -
خیلی‌خب، احساس‌مون نسبت به‌ش چیه؟ -
خیلی خوبه. ترکوندی -
معرکه -
محشر -
بقیه؟ -
من یه سؤال دارم
آ... اون صحنۀ... فوق‌العاده هست که
،مدوسابی» با نوشیار عشق‌بازی می‌کنه»
و مارها هی از کلاه‌ش میوفتن بیرون؟
اون خنده‌داره -
نباید خنده‌دار باشه -
باید واقعی باشه -
اوه -
آم... درسته. خب... مارهای روی سرش واقعی به نظر می‌رسیدن
ولی بعدش، طرف رو تبدیل به سنگ می‌کنه
ولی بعدش، همچنان شهوتیه، بنابراین
مال طرف رو ساک می‌زنه و می‌خوره
اون واقعیه؟
پس چه چیز دیگه‌ای باشه؟ -
...آم -
...خب، من داشتم فکر می‌کردم که شاید بتونه
بیش‌تر یه گفت‌وْگو باشه
مثلاً... شاید بتونه راجع به هوس دختره باشه
یا، می‌دونی، مثلاً چطور نمی‌تونه به آدم‌ها
نزدیک بشه، به‌خاطر اون قضیۀ مار
به‌گمون‌م فقط... فقط می‌خوام بدونم چی توی سرش می‌گذره
اون فقط می‌خواد سکس کنه
و خنده‌داره
،درسته، ولی اگه می‌خواد سکس کنه
پس چرا ک‍×ـر طرف رو گاز می‌گیره می‌کّنه؟
چی؟
بی‌راه نمی‌گه، مِل
...پس... فقط، فقط، فقط
...هوم
عجب. آفرین
خیلی خایه داشتی -
واقعاً؟ -
اوه، خدای من -
بله -
تمام چیزهایی که توی فکر ما بود ولی یک میلیون
سال دیگه هم به زبون نمیاوردیم‌شون رو گفتی
اصلاً اون چطوری برنامه‌گردونه؟
یه عمره کارش اینه
فکر کنم توی «همه ریموند رو دوست دارن» نویسنده بود
[ طنز موقعیت ری رومانو برای شبکۀ سی‌بی‌اِس ]
اون چیه؟
یه سریال جدید که فکر می‌کنن ته خنده‌ست
ازقرارمعلوم، برنامه‌گردون‌شون اصل عشق‌وْحاله
،نقش منفی سریال که چیز هم هست... منتظرش بمونید
!منتظرش بمونید، معشوق نقش اصلی هم هست
!خیلی‌خب
می‌دونم، می‌دونم، می‌دونم
!برمی‌گرده می‌گه... سلام! اسم من مایک‌ـه
...و من
پیش اون متخصص طب سوزنی که
،کلویی گریس مورتز می‌ره برام وقت بگیر
،ولی خاطرجمع شو اون یارو خال‌کوبی‌داره باشه
نه اون دختره نیش‌داره، چون از اون خوش‌م نیومد
باشه
دینگ‌دینگ! اوه، گشنه‌مه
ولی نه گشنۀ اون آت‌وْآشغال
پس سریال خودت رو داری؟
آره -
هوم. دربارۀ چیه؟ -
نقش یه مادر مجرد رو بازی می‌کنم
با دخترم توی «پارک مرکزی» فروشگاه کیک فنجانی دارم
اسم‌ش چیه؟ -
«فقط دسر» -
[ ارجاع به دقیقۀ 6:26 از قسمت پنجم از فصل سوم ]
[ ایهام: رسیدن به جزای اعمال خود ]
پس سریال من رو دزدیدی
نه. راست‌ش داستان خیلی مهمی برای منه
داستان نیست
!یه معادلۀ ریاضی وامونده‌ست
راست‌ش من الآن خیلی معذب‌ام
تو هیچی راجع به هیچی واسه گفتن نداری
!تو یک روز هم توی عمر بی‌مصرف‌ت در تقلا نبودی
!کسی تابه‌حال دست ننداخته دور گلوی وامونده‌ت
!این داستان من بود! داستان من
!تو که خبرمرگ‌ت اصلاً دختر نداری
تو هم نداری، سَلی
!تو بدونِ من هیچی نیستی! تو هیچی نیستی
!کثافت احمق هیچ‌کاره
من تو رو آوردم توی جمع
!و این‌جوری به من تنه‌لش خیانت می‌کنی؟
من هویج‌هات رو برات حبه‌حبه کردم
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب کثیف
♪ Polo - Me Provoca ♪
کریستوبال سیفوئنتس؟
!کریستوبال سیفوئنتس
!چی بدم؟ چی می‌خوای؟ بیا ارزون حساب می‌کنم
[ به اسپانیایی ]
!بفرما، بفرما این‌جا
!بفرما، بفرما! ارزون حساب می‌کنم
[ به اسپانیایی ]
عذر می‌خوام! انگلیسی صحبت می‌کنید؟
نه
بفرما، بفرما. یه نگاه بنداز
[ به اسپانیایی ]
می‌دونید خانوادۀ سیفوئنتس کجا می‌شینن؟
اون‌ها مواد می‌کنن
...بله. بله، اون‌ها مواد معامله می‌کنن. آم
احتمال‌ش هست بدونید کجا؟ یه خونه یا مجتمع مسکونی؟
شاید مثلاً یه خیابون متقاطع؟
آهان. خیلی‌خب. فکرش رو می‌کردم در حال انجام این
...کار باشی، ولی نمی‌خواستم گستاخی کنم، پس
...اوه
نه، نه، نه. نخندید
ادامه بدید، بچه‌ها
حالا! چه احساسی داری؟
احساس شبح‌بودن -
اشتباهه. تو چه احساسی داری؟ -
خجالت‌زدگی -
اون درست می‌گه. خیلی‌خب -
حالا، صحنه رو اجرا کنید
دکتر، مولّدها از کار افتاده‌ان
اگه برق رو به پارک برنگردونیم، دایناسورها فرار می‌کنن
بیا جدا شیم -
دست نگه دارید -
خیلی‌خب، تفاوت رو می‌بینید، هان؟
همه‌ش توی بدنه. خیلی واقعی‌تره
حالا، من باور می‌کنم که اون رمز رو داره
اون قراره دایناسورسواری کنه. هیچ مشکلی پیش نمیاد
باید خجالت‌زدگی‌تون رو با آغوش باز بپذیرید
!من خروس‌قندی می‌خوام
!بنفش‌ش رو می‌خوام
عین خُل‌وْچِل‌ها شدم؟ مشکل من نیست
می‌دونی، اون خوب بود. فکر نمی‌کنم
نیازی باشه اون هنرجوها رو عوض کنیم
خب؟ چطور بود، رئیس؟ -
آره، بد نبود -
خب، ازم می‌خوای برداشت اول رو نشان کنم یا برداشت دوم رو؟
می‌دونی، من 20 سالی می‌شه این کار رو انجام ندادم
اصلاً نمی‌دونم چه گُهی دارم می‌خورم
یه دقیقه احتیاج داری؟
نمی... نمی‌خوام اون بفهمه
باشه. به‌ش نمی‌گم
نه، داداش، یه... حملۀ عصبی تمام‌عیار به‌م دست داده
هی، هول نکن. خیلی خوب به نظر می‌رسه
واقعاً؟ -
آره، کارـت عالیه -
دوباره می‌گی اسم‌ت چی بود؟
شریل
شریلِ اوضاع رو مدیریت کرد. ممنون، شریل
برداشت دوم رو نشان کن
برداشت دوم رو نشان کن -
باشه -
جیم ماس؟
کِن گولِی
موردی نداره بریم یه دور بزنیم؟
،و، بی‌شوخی، من نمی‌دونم چه اتفاقی افتاد
ولی... پلیس همین‌طوری ول‌ش کرد بره
پس... این هم از کارت من
آدرس‌ش رو پشت‌ش نوشته‌ام
این رو از کجا می‌دونی؟
به‌ت گفت -
نه -
من راه‌وْروش سردرآوردنِ خودم رو دارم
،چند دوره مأموریت داخل کشور
یه چیزهایی یاد می‌گیری
من «ویتنام» بودم
خلبان جنگنده بودم -
زر نزن -
آره. سرنگون‌م کردن. اسیر شدم
بی‌وجودها. به حرف آوردن‌ت؟
وارد مغز بازجوم شدم، و اون آخرش خودکُشی کرد
من وْ چندتا از بچه‌ها فرار کردیم
بازجوت رو متقاعد کردی خودش رو بکُشه؟
آره
...چندتا از بچه‌ها می‌گفتن استعدادش رو دارم، ولی
پیش خودم می‌گفتم فقط دارن ادب به خرج می‌دن
ولی وقتی رفتم دانشکدۀ «سیری»، من رو
از کلاس کشوندن بیرون وْ مربی‌م کردن
[ بقا، اجتناب از اسارت، مقاومت، فرار  :SERE ]
و یارویی که خودش رو کُشت؟
هوم
افسرده بود؟
می‌خواستم دخترم، جنیس، بره توی این کار
مقاومت کرد
«گفت: «بابایی، کاری که تو انجام می‌دی، به‌گاییه
چیزی از زندگی شخصی‌ش سر در آوردی؟
آره، و بعد دخترم رفت وْ به کار دایرۀ قتل‌ش رسید
به‌ش افتخار می‌کردم
«منظورم اینه، هه، اون دوران جنگ «ویتنام
توی یه زندان صحرایی توی جنگل کار می‌کرد
به نظر می‌رسه احتمالاً حکم بمب ساعتی رو داشته
سعی ندارم کار تو رو کم‌ارزش جلوه بدم، پسر
فقط... ممکنه از اون موقعیت‌های آدمِ
درست در روزِ درست‌ش بوده باشه
می‌دونی، به‌عنوان مثال، من یه
پسرعموی خیلی نازک‌نارنجی داشتم
و یه روز سر صبحونه برگشتم گفتم: «هی، دان، تو بلد
«نیستی یه پنکیکِ کپه‌کوتاهِ درست‌حسابی درست کنی
و اون کفگیرش رو گذاشت زمین وْ رفت
بیرون پشت خونه وْ خودش رو حلق‌آویز کرد
...من به‌هیچ‌وجه نابغه نیستم، ولی... فقط یه مسئلۀ ظرفیتِ
...ساده
تُف
%خودشه. 100
...خیلی‌خب، آم
،آقای ماس، اون... دخترتون رو می‌کُشه
و بعد درِ خونه‌تون پیداش می‌شه. چرا؟
ادعا داشت که قاتل جنیس هنوز اون بیرونه
،گفت یکی از هنرجوهای کلاس جین کوسنوئه
بَری برکمن
راجع به این‌که چطور می‌تونم به عدالت برسم برام زبون ریخت
آقایون
با کمال احترام، این «رِیوِن»ـه، و مثل یه روباه به‌تون حیله زده
اگه این جیم رو متقاعد کنه برکمن رو بکُشه، سوءظن رو از خودش دور می‌کنه
ولی ما گول اون رو نمی‌خوریم
صرف‌نظر از این‌که چند نفر به‌مون بگن
کار برکمن بود، می‌دونیم کار این یارو بوده
دیگه کی گفت کار برکمن بود؟ -
کوسنو -
من هم همین رو می‌گم. گوش کنید
،معلومه این یارو «رِیوِن» می‌دونست کوزنو متقاعد شده که کار بَری بود
و سعی داره اون دروغ رو کش‌دار کنه
اون یه نابغۀ خبیثه
من می‌خوام تنها با فیوکس صحبت کنم. بدونِ دوربین
روال کار ما این‌جوری نیست -
وایسا، مِی -
کوتاه بیا، این «اِف‌بی‌آی»ـه
باشه؟ اون‌ها حرفه‌ای‌ان
دفترتلفن هم می‌خوای که باهاش بزنی‌ش؟
جورابِ پُر از سکه؟
...اوه، نه... نه
...اوه، نه
...چـ
سلام؟
!سلام
هنک؟
اخمال؟
هنک
خوب‌ای؟
دارن شکنجه‌تون می‌کنن؟
آره
می‌خوان راجع به تو وْ کریستوبال بدونن
و این‌که فرناندو چطور کُشته شد
کجائیم؟
نمی‌دونیم
حدود چهار تا مَردن
و الِینا
...هنک
من چیزی نمونده دست‌بندم رو باز کنم
یکی‌ش رو باز کردم
خون‌ریزی شدیدی داره، هنک
...آم
من چی‌کار می‌تونم بکنم؟
وقتی خودم رو باز کردم، اخمال رو آزاد می‌کنم
آماده باش
باشه
سلام، لیندزی -
یه مشکلی داریم -
دیگه چی شده؟ -
همین الآن برات فرستادم‌ش -
« به‌خاک‌وْخون‌کِشید‌ه‌شدن دستیار سابق خالق «جاپلین» به‌دست او »
!این‌جوری به من تنه‌لش خیانت می‌کنی؟...
من هویج‌هات رو برات حبه‌حبه کردم
اوه، خدای من -
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب -
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب کثیف
داشت ضبط‌ت می‌کرد -
!ج‍×ـدۀ حق‌به‌جانب کثیف -
عوامل «مدوساها» برام فرستادن‌ش. دارن کنارت می‌ذارن
احساس نمی‌کنن کسی که این‌جوری حرف
می‌زنه، جایی توی اتاق‌شون داشته باشه
باید یه معذرت‌خواهی بفرستم -
!نه، نباید -
گوش کن، من دارم میام، باشه؟
اون بی‌نقص بود، جین
عجب، واقعاً؟ -
آره، باورنکردنی بود -
عاشق این بودم که کلاس چقدر درگیر بود
عاشق این بودم که چقدر روی صحنه خون‌گرم‌ای
حالا، معلومه... تعلیم مایۀ دل‌خوشی‌ته
می‌دونی که همین‌طوره
ولی انی چطور؟ -
پس... تو اهل کجائی؟ -
«آم... از «مینه‌سوتا» به «نیویورک
تو بااستعدادی
هیس
...جوری که از جین عکس‌برداری کردی، باعث شدی اون خیلی
مردانه به نظر برسه؟ -
نه -
آ... نیرومند؟ -
تنومند؟ سترگ. غیور
نچ -
ورزیده -
چانه‌دراز؟
به فرانسوی: مردی برای تمام فصول؟ -
نه، نه، نه، نه -
قدبلند
مسلماً. غولی شده بود واسه خودش
خیلی... «آدونیس»‌طور شده بود
[ نماد طبیعت در اسطوره‌های یونان ]
آره -
...و حقیقت‌ش، واقعاً -
واقعاً همه‌ش به‌خاطر انی بود -
آره -
بله، من چندتا پروژۀ دیگه دارم که دوست
دارم درباره‌شون باهات صحبت کنم
مدیربرنامه‌ت کیه؟
من از سال 1982 به این‌ور مدیربرنامه ندارم
خب، ممکنه من بتونم کمک‌تون کنم
مهم نیست
می‌خوام ببرم‌ت توی یه اتاق
خیلی تحت‌تأثیر قرار گرفتم -
باید هم بگیرید -
روح‌تون هم خبر نداره چی در انتظارتونه. اون باورنکردنیه
مطلقاً شگفت‌انگیز
به‌نظرم کارش عالی بود
جیم
تو... تو این‌جا چی‌کار می‌کنی؟
مردی که... تو رو برد پیش جنازۀ جنیس، باهام تماس گرفت
چرا؟
گفت که کارآگاهه
الآن زندانه
چطوری؟
من بردم‌ش
چی... پس الآن داره با پلیس حرف می‌زنه
به‌نظرت چی داره می‌گه؟
گفت که شاگردت بَری، جنیس رو کُشت
بَری بچۀ خوبیه
این‌کاره نیست
،منظورم اینه، می‌دونی که توی جنگ بوده
،و عین پخمه‌های سردرگمه
ولی آدم درستیه
اون توی کلبه پیش ما بود
حالا، من از خدامه که کاش مسلح بود
شاید می‌تونست اون آدم‌هایی که جنیس رو بردن، بکُشه
...می‌دونی، اون روس‌ها رو، ولی
نه، اون این‌کاره نیست
سریال‌ت مبارک باشه
« پاسخ خالق جاپلین » -
من دوست دارم خالصانه بابت -
...تخطی احتمالی‌م نسبت به کارمند سابق‌م عذرخواهی کنم
خب، دوست و کارمند سابق‌م، ناتالی گری‌یر
حالا، علی‌رغم این‌که واژۀ چهارحرفی موردنظر
ایهام: واژۀ رکیک. اشاره به ناسزا در ]
[ انگلیسی که معمولاً چهارحرفی هستند
اصولاً به‌عنوان شکلی از صمیمیت بین زنان به
،کار رفت و به‌طور گسترده در اروپا به کار می‌ره
...متوجه‌ام که تعدادی رو دل‌خور کرده‌ام
حقیقته -
،و از اون بابت، عمیقاً متأسف‌ام... -
ولی فقط می‌خوام بگم مراقب باشید به کی اعتماد می‌کنید، می‌دونی؟
...چون باید آدم به‌خصوصی باشی
...که یک گفت‌وْگوی شخصی رو ضبط -
این که عذرخواهی نیست -
این ماله‌کِشیه -
!حقیقت محضه -
،ربطی به اتفاقی که با ناتالی افتاد نداره
و روراست، کاری که سعی داری با سریال‌ت انجام بدی -
،رو بی‌ارزش می‌کنه      - سریال من... خود منه، لیندزی
!و اون سریال بی‌صحاب من رو دزدید -
...اگه فقط گذاشته بودی من به این رسیدگی کنم -
به‌جاش... چرا باید چیزی می‌گفتی؟
!اوه، گُه نخور
من واسه تو مهم نیستم
جاپلین» واسه تو مهم نیست»
تو فقط کارمزدت برات مهمه
«!اوه! اوه! خیلی مهمه که رابطۀ خیلی خوبی با «بن‌شی» داشته باشی»
تو خواستار رابطه با «بن‌شی»ای، نه من
!تو برای من کار می‌کنی
!و من دارم زیر آب جون می‌دم
،و جای این‌که سعی کنی به من کمک کنی
فقط سعی داری خودت رو نجات بدی
این صادقانه‌ست، باشه؟
این حقیقت صادقانۀ محضه
و اگه اون باعث می‌شه غیرقابل‌استخدام بشم، پس بذار
!غیرقابل‌استخدام بشم، ولی اقلاً حقیقت وامونده رو گفتم
...و قول می‌دم، از این به بعد، نذارم اون عشق
مجبورم کنارت بذارم
و ببخشید
خوبه
چون من دل‌م نمی‌خواد با دروغ‌گوها کار کنم
...و به‌خاطر اون، به «غلبه‌برزورگویی‌به‌سیاه‌پوستان.اُرگ» اهدا کردم
باشه
برای به‌اشتراک‌گذاری داستان‌هاتون در قسمت نظراتِ پایین
با صدای پای بچه‌ها اول صبح آشنایی داری؟
من هنوز می‌شنوم‌ش
می‌تونم صداش رو توی اتاق‌ش پشت رایانه‌ش بشنوم
از توی دفترم اون‌سمت پذیرایی باهاش حرف می‌زنم
گفت‌وْگوهای کامل
زن‌م می‌گه دارم... عقل‌م رو از دست می‌دم
...اون... اون فکر می‌کنه این شهر، پسرمون رو تبدیل به شیطان کرد. من
من کُل عمرم هرگز نمی‌خواستم به کسی صدمه بزنم
تا این‌که رایان به دنیا اومد
اوه، عشقی که به اون بچه داشتم
...من رو وحشت‌زده می‌کرد. منظورم اینه
اگه اتفاقی براش بیوفته چی‌کار کنم؟
...و بعد پی بردم چی کردی، و
نمی‌تونم
می، می، می‌تونم این‌جا ول‌ت کنم تا بپوسی
ولی نمی‌تونم
چرا؟
می‌خوام دوباره پسرم رو ببینم
سفیدپوست مذکر، اواخر شصت‌سالگی، خودجرحی با
سلاح گرم، احتمالاً قبل از ورود به بیمارستان مُرده بوده
!علائم حیاتی‌ش رو بررسی کنید
سلام
...گوش کن، روراست باهات حرف می‌زنم. آم
چیزی که می‌دونی رو به‌م بگی؛ هم‌کاری کنی
من کمک‌ت می‌کنم
چیزی که می‌دونم رو به‌تون گفتم
چرا رفتی به دیدن جیم ماس؟
تا اطلاعاتی دربارۀ قاتل دخترش به‌ش بدم
و کی هست؟
از اون بپرس -
دارم از تو می‌پرسم -
...هوم
اوه، راستی، اون دوربین‌ها خاموش‌ان
چرا؟
چون من ازشون خواستم
می‌دونی این رو از کجا گیر آوردم؟
اصلاح؟
آره، نه، اون یه شوخی بی‌مزه‌ست. نه. نه
نه، این حین خدمت در افغانستان گیرم اومد
هوم
،آره، می‌دونی، داشتیم گشت می‌زدیم
و بعد یه تک‌تیرانداز من رو زد
...و رفیق‌م
خب، اون دنبال تلافی بود، ولی سر آدم اشتباهی تلافی کرد
و بعد، اخراج شد
تو آلبرت‌ای
بله
اوه، خدای من
تو برکمن رو از کجا می‌شناسی؟
...من
من مدیربرنامه‌ش‌ام -
مدیربرنامه‌ش -
اوهوم -
چی، مثلاً، برای کارهای بازیگری‌ش؟ -
چیه... ببین، داداش، من الآن سعی دارم
کمک‌ت کنم، پس باهام روراست باش، خب؟
نه، نه، نه. نه، نه -
بَری گرفتار این گُه‌کاری‌ها شده؟ -
تو با آدمی به اسم کریس هم‌خدمتی بودی؟
بله -
آره -
اتفاقی که براش افتاد خیلی بد بود
زن‌وْبچه‌ش. چقدر غم‌انگیز
...تیو کوچولو؟ هوم
هنوز هم پیش... مامان‌ش می‌خوابه، چون می‌ترسه که
هر کی که بابایی‌ش رو کُشت، حساب اون رو هم برسه
اوه
بچه حس‌ششم داره
تابه‌حال برات سؤال نشده که چرا کریس، که رنگ جنگ
،رو هم ندیده بود، کسی که اساساً خورۀ رایانه بود
اصلاً چرا باید اختلال اضطراب پس‌ازسانحه داشته باشه؟
اوه، اون عاشق شرون وْ تیو بود
اون‌ها همۀ دنیاش بودن
چرا بخواد با دونستن این‌که همچین کاری، اون‌ها رو
تا آخر عمر به گا می‌ده، دست به خودکُشی بزنه؟ آره
...خب، اون
کلیدی که وقتی بَری داشت انتقام‌ت رو می‌گرفت، دیدی خاموش شد؟
اون رو براش مهار و تبدیل کردم به یه شغل خیلی پُرسود
،یک روز
،بَری رو فرستادم مأموریت
...کار به جاهای باریک کشیده شد، و، خب، کریس
زمان اشتباهی جای اشتباهی بود
پُخ‌هایی رو دید که نباید
می‌دونی بَری هنوز توی اون... جمع‌آوری‌های خیریه‌ای که
شرون به یادوْخاطرۀ کریس برگزار می‌کنه، مشارکت داره؟
بَری مرد خوبیه
اوه. هی، چی گفت؟
اگه بخواید، می‌تونید ازش بازجویی کنید. من دارم می‌رم
کاری از هومن صمدی
@RaylanGivensSubs