‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@
‫ اگه قضیه در مورد بار «وینکی»‌ـه،
‫ من توش دخیل نبودم
‫ قضیه بار وینکی نیست
‫ منم مثل بقیه از کیک عسلی خوشم میاد
‫نمی‌خوام واسش چشمات رو در بیارم
‫می‌خوای اینو بنویسی؟
‫نمی‌خوام چیزی بنویسم
‫[زندان ایالتی فلوریدا]
‫آدامس می‌خوای؟
‫[سال 2003]
‫چی داری؟
‫"آدامس بادکنکی هندوانه‌ای"
‫نظرت چیه؟
‫از این بهتر نمیشه
‫اگه فکر کردی قراره واسه یه آدامس
‫یه نفرو بفروشم،
‫اشتباه فکر کردی
‫حتی اگه با طعم هندوانه باشه
‫کورتلند جنتری. متولد سال 1980
‫سال 1995 زندانی میشی
‫و تا سال 2031 نمی‌تونی آزادی مشروط بگیری
‫هنوز کلی از حبست مونده، رفیق
‫خوابیدن کنار توالت
‫یه سری مزایا هم داره
‫می‌فهمم.
‫تو شوخ طبعی
‫خب، می‌خوام برم سر اصل مطلب
‫اسم من دونالد فیتزروی هست،
‫و اومدم اینجا حبست رو کم کنم
‫تو می‌خوای حبسم رو کم کنی؟
‫- آره
‫- به همین سادگی؟
‫وقتی از رو این صندلی بلند بشم
‫و از این زندان برم بیرون،
‫تو هم باهام میای
‫تو کی هستی؟
‫فرشته‌ی شانسم؟
‫بهت برنخوره،
‫ولی فکر می‌کردم یه جور دیگه باشی
‫شاید باشم.
‫حالا می‌بینیم
‫باید چیکار کنم؟
‫واسه ما کار می‌کنی
‫- منظورت از "ما" کیه؟
‫- سی‌آی‌اِی
‫می‌خوایم آموزشت بدیم که خلافکارها رو بکشی
‫و از اونجایی که قبلاً یه نفرو کُشتی،
‫نباید واست کار سختی باشه
‫چی باعث شده فکر کنی دلم می‌خواد
‫دوباره این‌کارو بکنم؟!
‫بنظر میرسه از اون آدما باشی
‫جزو یه یگان ویژه میشی،
‫برنامه سیه‌را
‫حضور و کارت مخفیه
‫بعد از کار
‫از دستم خلاص میشین؟
‫پرونده‌ات رو خوندم.
‫می‌دونم چرا اون آدمو کُشتی
‫اگه منم بودم همین‌کارو می‌کردم
‫حالا اومدم اینجا بهت کمک کنم
‫از استعدادهات در راه خوب استفاده کنی
‫پس از عصبانیتت
‫یا هر چیزی که باعث شده سر از اینجا در بیاری
‫استفاده کن
‫و اونو تبدیل به یه چیز مفید بکن
‫باید چند وقت براتون کار کنم؟
‫می‌تونم بگم تا زمانی که به درد بخور باشی
‫[مأمور مخفی]
‫[18 سال بعد]
‫[بانکوک]
‫زیرنویس از
‫محیا، کیارش نعمت گرگانی و عرفان مرادی
‫چیزی لازم نداری؟
‫نه، ردیفه
‫کت خوشگلیه
‫فقط چیزی رو پوشیدم که بهم گفتن
‫زیرکانه‌اس
‫خودتم بدک نشدی
‫واسش مجوز ندارم
‫از اون‌جور مهمونی‌ها نیست
‫ شیش، صدام رو داری؟
‫ شیش
‫شیش هستم، صدات رو دارم
‫قربان، دارمش
‫[لانگلی]
‫[سی‌آی‌اِی - مرکز عملیات تاکتیکی]
‫شیش، دنی کارمایکلم، رئیس مرکز
‫ هدف ما که اسمش «سبد غذاست»
‫ می‌خواد اطلاعاتی رو بفروشه
‫ که ممکنه امنیت ملی رو به خطر بندازه
‫باید قبل از اینکه اون معامله شکل بگیره
‫اونو بکشیم. فهمیدی؟
‫ فهمیدم
‫لطفاً بهم بگو چرا
‫به جای یکی که بهش اعتماد داریم...
‫دارم با مأمور یگان سیه‌را حرف میزنم؟
‫وقت نداشتیم یکی از افراد خودمون رو بیاریم
‫شیش این اطراف بود،
‫و اساساً سابقه خوبی تو این کارها داره
‫سوژه در حال نزدیک شدنه
‫ حواسم به ماشین «سبد غذا» هست
‫ هدف نزدیکه
‫مراقب باش، تنها نیست
‫سبد غذا بادیگارد داره
‫ طبق نقشه پیش برو
‫ داره میاد سمتت، شیش
‫تقریباً نزدیکته
‫ رفیق؛ اومدی
‫ اینا کی هستن؟
‫ دوستای آینده‌ات، همسر سابق آینده‌ات
‫ بندازشون بیرون
‫ آروم باش.
‫ اینجوری امن‌تره
‫ به من نگو آروم باش.
‫ من پولم رو می‌خوام
‫ پس انتقالش بده و کارو تموم کن
‫ می‌دونی با اومدن به اینجا چقدر ریسک کردم؟
‫ نمی‌دونی قراره با چه آدمایی روبرو بشی،
‫ واسه این میان سراغت
‫هدف رویت شد
‫ بکشش
‫ هیشکی نمی‌تونه جلوشون رو بگیره.
‫ می‌تونن به هر جا و هر کسی برسن
‫ آره
‫شیش، چرا شلیک نمی‌کنی؟
‫یکی سد راهمه
‫ یه بچه جلوی هدف رو گرفته
‫اجازه داری شلیک کنی
‫ حرف بزن.
‫ آوردیش؟
‫ بیا در مورد مبلغ حرف بزنیم
‫ما فرصت کمی
‫واسه کُشتن یه آدم خیلی بد داریم
‫ شلیک کن، شیش
‫ده، نه، هشت،
‫هفت، شیش، پنج
‫چهار، سه، دو، یک
‫- دست نگه میدارم
‫- این‌کارو نکن
‫اسلحه‌ام گیر کرده
‫گندش بزنن
‫بیاین بریم
‫شیش، کار تو بود؟
‫کجا میری؟
‫- معامله کنسله
‫- شیش؟
‫می‌دونی که می‌دونم کی هستی
‫تو سیه‌را شیش هستی
‫بهت نگفتن من کی‌ام، نه؟
‫هیچوقت نمیگن
‫من سیه‌را چهارم
‫تو رو فرستادن یکی از افراد خودتون رو بکشی
‫ولی بعید می‌دونم با این حرف
‫راهت رو بکشی و بری، درسته؟
‫نه احتمالاً
‫اگه جزو یگان سیه‌را هستی کی استخدامت کرده؟
‫فیتزوری
‫ مثل تو
‫ - کجا آموزش دیدی؟
‫ - تو یه مرکز مخفی
‫تل آویو. مثل تو
‫هر چی بپرسی یه جواب براش دارم
‫چون دارم حقیقت رو میگم
‫ ولی اونا حقیقت رو نمیگن
‫دنی کارمایکل یه کثافت آشغاله
‫بخاطر همین الان اینجا غرق در خون شدم
‫احتمالاً تو نفر بعدی باشی
‫هی
‫اینو بگیر
‫و اون حرومزاده رو بکش
‫نمی‌خوامش
‫به کارمایکل اعتماد داری؟
‫فقط... بگیرش
‫خواهش می‌کنم
‫خیلی‌خب، می‌دونی چیه؟
‫بیا، گرفتمش، خوبه؟
‫بفرستشون جهنم، شیش
‫چقدر احتیاط کردی
‫فکر می‌کردم تمیزتر در بیاد
‫اینطور نشد
‫پیش رمئو هستیم
‫گفت جزو یگان سیه‌را بوده
‫توی پرونده عملیات نبود
‫منو میشناخت
‫شاید به اطلاعات دزدیده شده دسترسی داشته
‫من عضو یگان سیه‌رام.
‫هیچ اطلاعاتی در مورد من وجود نداره
‫دیگه می‌تونی بری، مأمور
‫مأمور
‫شنیدم چی گفتی
‫فقط بهت توجه نکردم
‫- یه ساعت مچی
‫- ساعت مچی
‫- جیب سمت راست، گوشی هوشمند
‫- پول کاغذی، فندک، خودکار
‫- جیب سمت چپ. پول کاغذی، فندک، خودکار
‫بررسی واکنش بدن کامل شد
‫داوسن هستم.
‫کارمایکل رو می‌خوام
‫ نتیجه‌ای در بر نداشت.
‫ تکرار می‌کنم، نتیجه‌ای در بر نداشت
‫بخاطر همین می‌خواستم
‫یگان سیه‌را نابود بشه
‫نمی‌خوام از رژیم قبلی چیزی باقی بمونه
‫این چیزا وقت میبره، دنی.
‫سیاست‌هایی هست که باید بهشون عمل کنیم
‫- برو بیرون
‫- چی؟
‫برو بیرون
‫- شیش هستم
‫- نمی‌خوای توضیح بدی چرا این‌کارو کردی؟
‫اسلحه‌ام گیر کرد
‫این بهانه خوبی نیست
‫شاید بهتر باشه روی یه خط امن حرف بزنیم
‫ من یه گزارش وضعیت می‌خوام
‫روی یه خط امن
‫ هدف چیزی بهت نگفت؟
‫خب اون مُرده بود
‫پس می‌دونی... نه
‫ جیبش چی؟
‫ چیزی ازش برداشتی؟
‫شیش، اون چیزی همراهش نبود...
‫ که الان پیش تو باشه
‫ و بخوای اونو به من بدی؟
‫اون کی بود؟
‫یه خلافکار
‫- چی همراهش بود؟
‫- چیزای بد
‫ شانس آخرته، شیش
‫می‌فهمم
‫هی
‫سایزت 44 معموله؟
‫هی، شلیک کن.
‫شلیک کن!
‫[رمز را وارد کنید. فقط سه فرصت دارید]
‫بله
‫پنج دقیقه دیگه پرواز می‌کنیم.
‫کارمایکل بهم زنگ زد
‫باهم حرف زدیم
‫باید بدون من بری
‫مطمئنی می‌خوای این‌کارو بکنی؟
‫ چه اتفاقی بین تو و هدف افتاد، شیش
‫ چیزی که نمی‌دونم رو بهم بگو
‫خب مشکل همینه، مگه نه؟
‫ هی رفیق؟
‫می‌خوای عوض کنیم؟
‫[باکو - آذربایجان]
‫ فروشگاه اجاق گاز و وسایل کبابِ مکس
‫تو مکسی؟
‫مکسی وجود نداره
‫ - پس از مکس منظورت «بالاترین کیفیت»ـه؟
‫ - آره
‫پس چرا همون اول نگفتی؟
‫چون اگه مشکلی پیش بیاد
‫نمی‌تونی مکس رو مقصر بدونی
‫- حالت چطوره، فیتز؟
‫- خوشحالم صداتو میشنوم، پسر
‫زندگی بازنشستگی چطوره؟
‫می‌خوام برم مراسم خاکسپاری.
‫باید یکی از دوستام رو خاک کنم
‫دیگه به اون سن رسیدم، می‌دونی؟
‫ - مشغول کاری؟
‫ - قبلاً بودم
‫ - خراب شد؟
‫ - آره، خراب شد
‫و عجیب هم شد
‫اون یارو رو می‌شناسی که اخراجت کرد؟
‫آره، کارمایکل
‫ خب، خودتو آماده کن،
‫ ولی ممکنه اون فاسد باشه
‫شوکه شدم
‫چه حسی داری؟
‫چه حسی دارم؟
‫میگم دفعه بعدی باید بیای سر خاک من
‫ یه ساعت بهم وقت بده تا
‫ یه تیم خروج محلی پیدا کنم
‫ حرکت کن.
‫ نباید یه جا وایسی
‫بذار یه سوال ازت بپرسم.
‫سیه‌رای چهار یه زخم روی چونه راستش داشت؟
‫آره
‫- مجبورم کردن یه چاقو فرو کنم تو بدنش
‫- کجا؟
‫تو یه عملیات خارجی.
‫می‌دونی که چیز زیادی به آدم نمیگن
‫یه چیزی بهم داد که اونا دنبالشن
‫ الان پیشته؟
‫نه.
‫یه جای امنه
‫ کار خوبی کردی
‫خب، یه بررسی می‌کنم.
‫هنوز تو سازمان رفیق دارم
‫ - کجایی؟
‫- بانکوک
‫ یه فرودگاه نزدیک «چانگ مای» هست.
‫ برو اونجا. مراقب خودت باش
‫تو هم همینطور
‫هی، فیتز
‫می‌دونم خبری از بازنشستگی
‫یا همچین چیزی برام نیست، ولی...
‫حداقل بگو که یه استراتژی خروج از سازمان دارین
‫ هیچکس اینقدر دووم نیاورده
‫و حالا، احتمالا چیزی نباشه
‫فهمیدم
‫ متأسفم
‫ باهات تماس میگیرم
‫بهرحال بهتر از اینه که تو زندان باشم
‫چرا همیشه میری تو دستشویی آخر؟
‫گوشه اتاقه.
‫از اینجا می‌تونم همچی رو ببینم
‫اون به محل خروجش نرفته
‫مادر...
‫- دست اونه
‫- نه قطعاً
‫چرا، قطعاً
‫اون حرومزاده پشت تلفن ازم سوال کرد.
‫اون خبر داره
‫پس...
‫نباید هیچوقت با آدمای فیتز کار می‌کردم.
‫اونا همه‌شون خلافکارن
‫تموم شد؟
‫می‌خوای چیکار کنی؟
‫همون کاری که باید از اول می‌کردیم
‫- نه، نه، به هیچ وجه
‫- به اندازه کافی فرصت داشتی
‫لوید هنسن یه روانیه
‫- جوری میگی انگار چیز بدیه
‫- چیز خطرناکیه
‫- اون روش‌های خودشو داره
‫- روش‌های آدمای روانی
‫پس بشین و تماشاش کن.
‫اون یارو بیشتر از کُل موساد آدم کُشته
‫من به لویدِ باثبات نیاز ندارم.
‫می‌خوام کارمو انجام بده
‫[موناکو]
‫- تکرار کنیم؟
‫- نه
‫حوصله‌ام سر رفت
‫"اکثراً ضرر و زیانه
‫ولی این بهمون یاد میده
‫که ارزش چیزها رو بفهمیم"
‫حرف آرتور شوپنهاورـست.
‫یه فیلسوف و بدبین آلمانی بود
‫اون ارزش درد کشیدن رو فهمیده بود
‫لعنتی.
‫وقتی کار می‌کنم لطفاً تلفن‌تون رو ساکت کنین
‫مال خودتونه
‫کیه؟
‫رئیس
‫الان برمیگردم
‫بله
‫- هنوز حرف نزده؟
‫- فعلاً ناز داره
‫ولی...
‫به حرف میاد
‫بازی روز شنبه رو دیدی؟
‫فقط تا نیمه بازی.
‫ما رو از استادیوم پرت کردن بیرون
‫خب، کسی واسه فوتبال بازی کردن به هاروارد نمیره
‫ تو رفتی
‫منو استثنا در نظر بگیر.
‫چه خبر؟
‫شکنجه کردن رو بده یه نفر دیگه.
‫یه عملیات جستجو و کُشتن فوری دارم
‫ - اسمشو بگو
‫ - سیه‌را شیش
‫می‌تونه باحال باشه.
‫طرف معروفه
‫ دستش به اطلاعات خطرناکی افتاده،
‫که ممکنه همه‌مون رو توی موقعیت بدی بندازه
‫پس، پسش بگیر و نابودش کن
‫- رئیس در موردش خبر داره؟
‫- هنوز نه. آدمای زیادی اخراج میشن
‫خب، واسه این یکی به تأییدیه بالاتر نیاز دارم
‫هر کاری لازم باشه می‌کنم
‫و لوید،
‫می‌خوام سوزان رو واسه کمک بفرستم
‫حاضرم با مشت بزنی تو تخم‌هام
‫با کمال میل میزنم تو تخم‌هات، لوید
‫خیلی‌خب، خانم‌ها، تمرکز کنین.
‫شیش آموزش دیده که پیدا نشه
‫چطوری پیداش کنیم؟
‫ - اون و فیتزروی چقدر بهم نزدیکن؟
‫- مثل پدر و پسر
‫پرونده فیتزروی رو برام بفرست
‫یکی که دوست داره رو پیدا می‌کنیم
‫و تحت فشارش میذاریم
‫ کارمو درست انجام بده، لوید
‫ تا حالا شده اشتباه بکنم، دنی؟
‫دنی، اون آدم به جز اشتباه کار دیگه‌ای نکرده
‫رو مخم نرو.
‫باعث میشه اشتباهت رو جبران کنی
‫پس الان من قربانی‌ام؟
‫رئیس منم
‫تو بودی که اول
‫اون اطلاعات رو از دست دادی
‫و تو نتونستی پسش بگیری
‫می‌دونی،
‫آخرین نفری که رئیس رو عصبانی کرد...
‫کارش به مرگ کشید
‫اگه دوست داری زنده بمونی،
‫شاید بخوای این قضیه رو دست کنی
‫[محل خروج چانگ مای]
‫کی رو باید ببریم؟
‫خودت می‌دونی
‫یا فیتزروی خیلی این آدمو دوست داره
‫یا نیاز داره اونو
‫از این آسیای کوفتی خارج کنه
‫حواستون رو جمع کنین
‫یه مرد بالغ، توی موقعیت ساعت یازده
‫تو راننده‌ی منی؟
‫اثبات هویت... هیدن
‫جواب، هرمیت
‫چیزی لازم نداری؟
‫فقط می‌خوام بخوابم
‫جمع کنین بریم
‫دو دقیقه دیگه پرواز می‌کنیم.
‫باشه، وایسا
‫رئیسه، با تو کار داره
‫ - مأمور میراندا؟
‫- خودمم
‫دنی کارمایکل هستم.
‫اون هواپیمای که روبروته رو میبینی؟
‫آره.
‫نمیشه ندید
‫سوارش شو.
‫باید توی برلین ببینمت
‫- باید توی سنگاپور باشم
‫- دیگه نه
‫ توی برلین می‌بینمت
‫سلام فیتز
‫میشناسمت؟
‫از لحاظ کاری شاید
‫لوید هنسن، خدمات دولتی هنسن
‫یه چیزایی یادم اومد
‫اوه، واقعاً؟
‫خوبه، پس با کارم آشنایی.
‫این قسمت بعدی رو آسون می‌کنه
‫- کجاست؟
‫- کی کجاست؟
‫- واقعاً می‌خوای این کارو بکنی؟
‫- چه کاری؟
‫می‌دونی چی ناراحتم می‌کنه، دان؟
‫دستای کوچیکت؟
‫تو اساساً کل زندگیت رو گذاشتی
‫تا سیه‌را رو از صفر بسازی،
‫ولی الان اینجایی، خارج از سازمان
‫و در حال دفن دوست قدیمیت
‫بگو ببینم، هنسن،
‫چند وقته توی سازمان هستی؟
‫- شیش ماه؟
‫- پنج و نیم ماهه
‫اخلاق بد، عدم کنترول،
‫شکنجه‌های غیر مجاز
‫یه چیزهای شبیه به این
‫خب، رفتار بخش خصوصی باهات چطوره؟
‫به همون اندازه که میگن حقوقت رو پرداخت می‌کنن؟
‫یا بیشتر وقت خودتو
‫صرف خفه‌ کردن گربه‌ها می‌کنی؟
‫کی از گربه خوشش میاد؟
‫من
‫بیا در مورد گندی که شاگردت بالا آورده حرف بزنیم
‫- اون هیچوقت گند نمیزنه
‫- اوه، اون گند بزرگی زده
‫و از روی نفس‌های تند
‫و جمع شدن سوراخ کونت می‌تونم بفهمم
‫که می‌دونی بخاطر چی اینجام
‫اون دلایل خودشو داشته
‫مطمئنم همینطوره
‫ولی زیبایی بخش خصوصی همینه
‫دلایل بقیه به تخممه
‫ حدس میزنم تا الان بهش کمک کردی
‫ تا وقتت رو زیاد نگیره
‫می‌دونی که نمی‌تونم پیداش کنم
‫چون هیچ پرونده‌ای ازش موجود نیست
‫ولی پرونده خودت...
‫ خب، پر از اطلاعات بود
‫ ممکنه بعضی‌هاشون باعث بشه
‫ از این رفتار غلط دست بکشی
‫سعی کردم بخندونمش ولی...
‫بچه‌ها رو که میشناسی
‫بله
‫ کسی که داری اسکورت می‌کنی رو میشناسی؟
‫- اوهوم
‫- می‌خوام اونو بکشی
‫تکرار کن
‫ به جسد و تمام وسایلی که باهاشه دست نزن
‫فقط نذار درد بکشه، باشه؟
‫دریافت شد
‫آفرین ، فیتز
‫ فشار کابین رو از دست دادیم
‫ از ماسک اکسیژن اضطراری استفاده کنین
‫ تکرار می‌کنم.
‫نمی‌خوای جواب بدی؟
‫خب، امیدوارم خبرهای خوبی داشته باشه
‫بذار رو اسپیکر
‫الو
‫منم
‫ کجایی؟
‫از لحاظ احساسی؟
‫[ترکیه]
‫خوبم
‫ تیم خروج؟
‫اونام خوبن
‫حالت خوبه؟
‫صدمه دیدی؟
‫می‌دونی چیه، فیتز؟
‫سعی دارم بفهمم دنبال چه جوابی هستی
‫ بهم فشار آوردن، پسر
‫برادرزاده‌ام رو گرفتن
‫شنیدی چی گفتم؟
‫صبرکن.
‫داری قطع میشی
‫لعنتی
‫ الو؟
‫خیلی‌خب، صدات واضح شد
‫بنظر میاد تو شرایط سختی هستی، فیتز
‫سلام عزیزم.
‫لوید هنسن هستم
‫ - من مسئول این عملیاتم
‫- چه عملیاتی؟
‫همونی که همون چیزی که دنبالشم رو بدست میارم
‫دقیقاً نمی‌دونم چی رو میگی
‫ خب، راست میگی.
‫ ولی چطوره بیای و باهم حرف بزنیم؟
‫ دستیارم واسه‌مون غذا میگیره.
‫ سوشی دوست داری؟
‫نه، مرسی...
‫یکم شکلات خوردم
‫الان بهت میگم چیکار کنی،
‫غذا رو می‌پیچونیم،
‫تو اطلاعاتی که دزدیدی رو به من میدی،
‫و منم سرت رو قطع نمی‌کنم
‫ وقتی بحث قطع کردن سر میشه،
‫باعث میشه بهت اعتماد نکنم
‫پس، حتی اگه این چیزو هم داشتم،
‫مطمئنم نبودم بهت بدمش
‫اوه، فکر کنم بدی
‫آخه رئیس قبلیت
‫پاشو از گلیمش درازتر کرده
‫مرکز یه قربانی میخواد،
‫و اون کاملاً براش مناسبه
‫ فیتز پسر بزرگیه.
‫ می‌دونه توی چه کاریه
‫ - هی لوید
‫- بله؟
‫من اصلاً ازت خوشم نمیاد
‫خب، خوشحالم که تو هم این نظرو داری
‫بنظر میاد زیادی رو نقشه‌ات حساب کرده بودی
‫بنظر میاد یه تلفن جدید لازم داری
‫بذار یه نصیحت کوچیک بهت بکنم، لوید
‫میگن زندگی در بدترین شرایط هم...
‫جنگ اراده‌اس
‫اراده شیش در مقایسه با تو فوق بشریه
‫منو با کسی مقایسه نکن
‫کار زشتیه
‫تو یه بچه‌ای
‫بچه‌ای که می‌خواد
‫یه جایزه اونقدر بزرگ روی سر شاگردت بذاره
‫که حتی وفادارترین متحدهاش هم
‫تو لو دادنش تردید نکنن
‫ تمام تیم‌های درجه یک از اینجا تا ریکیاویک
‫برای کُشتن سیه‌را شیش بدنام
‫باهم رقابت می‌کنن
‫ تمام خونه‌هایی امنی که
‫ یه زمانی ازشون استفاده کرده رو میگردم
‫ تمام زن یا مردهایی که
‫ باهاشون خوابیده رو پیدا می‌کنم
‫شاگردت بدون از دست دادن سرش
‫ده قدم هم نمی‌تونه برداره
‫ و این رفیق، دقیقاً همون چیزی که
‫ اخلاق بد و عدم کنترول به آدم میده
‫می‌تونم هر کسی رو بکشم
‫شاید نه هر کسی رو
‫حالا می‌بینیم
‫- تمام وسایل رو برداشتی؟
‫- بله قربان
‫[دو سال قبل]
‫ شیش
‫بیا
‫[لندن - مرکز سی‌آی‌اِی]
‫فیتز، بهش بگو چرا اینجاست
‫[دفتر مارگارت کهیل]
‫خیلی‌خب
‫من دارم برادرزاده‌‌ام رو بزرگ می‌کنم
‫می‌دونم تو چه کاری هستم
‫می‌خوام اون یه زندگی معمولی داشته باشه،
‫و مارگارت کمکم کرده این زندگی رو بهش بدم
‫آدمای عوضی زیادی می‌خوان...
‫مُردن اون و خانواده‌اش رو ببینن
‫هدفی هم از تعریف این داستان داری؟
‫یکی از کارکنان پایگاه واشینگتن...
‫آدرس فیتز تو هنگ کنگ رو
‫تصادفی منتشر کرده
‫- چه احمق‌هایی
‫- واقعا هم احمقن
‫از سازمان درخواست
‫تأمین امنیت داشتیم،
‫ولی دنی کارمایکل به دلیل نامعلومی...
‫با درخواستمون موافقت نمی‌کنه
‫فیتز قراره فردا
‫تو برزیل مأموریتی انجام بده،
‫یعنی تو قراره پرستار بچه بشی
‫برادرم و همسرش تقریبا
‫سه سال پیش از دنیا رفتن،
‫- تازه، کلر از بدو تولد مشکل قلبی داشت
‫- [هنک کنگ، منزل فیتزروی]
‫ماه پیش براش ضربان‌ساز مصنوعی گذاشتیم...
‫و از اون به بعد تک و توک تو کلاس‌های
‫«ماونت سنت مری» شرکت می‌کنه
‫بیچاره خیلی بدبیاری آورده
‫شما آدمکشی بهم یاد دادین،
‫مراقبت از ملت رو که یادم ندادین
‫لزومی نداره مواظبش باشی
‫فقط زنده نگهش دار
‫سلام کلر جانم
‫ایشون شیش هستن
‫ایشون تا دونالد برگرده،
‫مراقب خونه هستن
‫- همین دو خروجی رو داره؟
‫- آره. درسته
شیش اسم عجیبیه
‫آره. آره
‫آخه، اِم، دو صفر هفت رو
‫برداشته بودن، اینه که...
‫آدامس دهنته؟
‫آره
‫تو این خونه آدامس نمی‌خوریم
‫بهم... نگفته بودن
‫دیگه تکرار نمی‌شه
‫هوم. خیلی‌خب
‫خب، سعی می‌کنم مزاحم کارت نشم
‫اجازه هست؟
‫هوم
‫می‌شه بردارمش؟
‫چرا که نه؟
‫مرسی
‫خوش‌وقت شدم
‫ببخشید
‫دنبال کتتی؟
‫ظاهرا من روش نشستم
‫گوشیت امنه؟
‫همین الان رکورد زدم
‫بعد از عملم، کلی فرصت تمرین داشتم
‫مجبورم کرده بودن
‫از تخت بیرون نیام
‫«چند وقت مجبورت کردن
‫از تخت بیرون نیای؟»
‫خیلی وقت بود
‫راستش، چندین هفته بود
‫«عه، امیدوارم حالت خوب باشه»
‫الان بهترم شیش
‫مرسی که حالم رو پرسیدی
‫اینجا بهت چطور می‌گذره؟
‫از خونه‌مون لذت می‌بری؟
‫«وای، خیلی قشنگه»
‫«خوشم میاد دور خودم بچرخم
‫و به کفشم زل بزنم»
‫می‌شه کتم رو بردارم؟
‫از خال‌کوبیت خوشم اومد
‫کجا زدیش؟ تو زندان؟
‫راستش، آره
‫خیلی شوکه شدم
‫متنش یعنی چی؟
‫آها، راستش...
‫اسم یونانی یه باباییه
‫- طرف کی هست؟
‫- یه باباییه دیگه
‫سعی داشت سنگی رو
‫تا بالای تپه ببره
‫- واسه چی؟
‫- آخه مجبورش کرده بودن
‫- کی‌ها مجبورش کرده بودن؟
‫- خدایان
‫سنگ لازم داشتن؟
‫گمون کنم صرفا می‌خواستن تنبیهش کنن
‫حقش بود؟
‫احتمالا بود
‫- از تنبیهش خوشش می‌اومد؟
‫- احتمالا نمی‌اومد
‫پس چرا چنین کاری می‌کرد؟
‫زیاد سوال می‌پرسی‌ها
‫تو هم خیلی اهل مکالمه‌ای
‫برمی‌گردم سر کارم
هی
به بالای تپه رسید؟
بعداً بهت میگم
‫کلر خوابه. من می‌رم یه چیزی بخورم
‫آقای شیش
‫مشکلی پیش اومده
‫یه کیسه بردارین...
‫شرایطش به ثبات رسیده
‫به دونالد بگین مشکلی جزئی
‫تو برنامه‌نویسیش پیش اومده بود
‫تونستیم درستش کنیم،
‫حمله‌ای بهش دست نداد
‫سامانه کنترل از راه دورمون ده دقیقه
‫قبل از این که برسه، مشکل رو اعلام کرده بود
‫تقریبا هر جایی که باشه،
‫می‌تونیم ضربان‌سازش رو بررسی کنیم
‫ممنون. به اطلاعش می‌رسونم
‫دونالد
‫حالت بهتره؟
این کارها واسه من عادی شده
‫دونالد می‌گه بهترین داروی دنیا همینه؛
‫بستنی رو می‌گم
‫الان باهاش موافقم
‫آدم خیلی باهوشیه
‫جز اون خانواده‌ای ندارم
‫واسه من هم حکم خانواده‌ام رو داره
‫شاید ما هم به همین خاطر
‫فامیل محسوب بشیم
‫- [دوربین‌ها غیرفعال هستند]
‫- بهتره بری بخوابی
‫خیلی‌خب کوچولو
‫شنیدی که چی گفتن
‫بریم
‫شب به خیر ربات خان
‫[دوربین‌ها غیرفعال هستند]
‫شب به خیر کلر
‫می‌شه آهنگ بذارم؟
‫یه آهنگ بیشتر نذار،
‫یاد نره مسواکت رو هم بزنی
‫می‌رم وان رو پر کنم
‫خودم تمیزکاری می‌کنم،
‫آخه تو امروز خیلی سختی کشیدی
‫♪ سوار پرنده نقره‌ای شو... ♪
‫♪ که داره از گیت نوزده حرکت می‌کنه ♪
‫خیلی‌خب
‫♪ سعی می‌کنم به آرزوم برسم ♪
‫♪ برج فلکیت جدیه... ♪
‫♪ و همه‌جوره دلت می‌خواد... ♪
‫♪ دوستم بمونی ♪
‫♪ دوستم بمونی تا مال خودم بشی ♪
‫♪ پرنده نقره‌ای... ♪
‫♪ بانو من رو با خودت ببر ♪
‫♪ ببرش اون‌طرف خلیج ♪
‫♪ پرنده نقره‌ای ♪
‫♪ بذار بره و ببینه اون‌طرف چه خبره ♪
‫♪ بانوی من رو با خودت ببر ♪
‫♪ پرنده نقره‌ای ♪
‫♪ امروز همون روز موعوده ♪
‫همه‌چی روبه‌راهه؟
‫آره. یه کاسه رو شکستم
‫مطمئنی حالت خوبه؟
‫آره، این کارها واسه من عادی شده
‫بهتره بری بخوابی
‫شب به خیر
‫♪ پرنده نقره‌ای ♪
‫♪ بانوی من رو با خودت ببر ♪
‫♪ ببرش اون‌طرف خلیج ♪
‫♪ پرنده نقره‌ای
‫بانوی من رو سوار کن ♪
‫[زمان حال]
‫[وین]
‫[خشک‌شویی]
‫واسه خشک‌شویی اومدم
‫واسه خدماتتون اومدم
‫می‌خوام صاف و صوف و تمیز از آب دربیاد
‫و همین امروز تحویل بگیرم
‫از پسش برمیاین یا نه؟
‫خشک‌شویی این شکلی
‫خیلی گرون درمیاد
‫بهتون میاد که دلتون می‌خواد
‫لباس‌هاتون شیک و تمیز باشن
‫کمی عجله دارم
‫ضمنا، باید وارد یه سامانه امنیتی هم بشی
‫چرا که نه؟
‫می‌خوای کل خدماتم رو ارائه بدم،
‫مگه نه؟
‫پاسپورت‌ها رو اونجا ردیف می‌کنم
‫اِم، خب، بیا...
‫بیا اول به همین کارت برسیم
‫می‌تونی بشینی
‫می‌تونی همین‌جا بشینی
‫کجا می‌ری؟
‫اِم...
‫کدوم سامانه امنیتی رو می‌خوای؟
‫«کورمیوم الکترونیکس»
‫«کورمیوم»...
‫«الکترونیکس»...
‫مال تجهیزات داروییه
‫به... اون در دست نزن
‫آره، دنبال یه ضربان‌سازم
‫می‌تونم شماره سریالش رو
‫برات گیر بیارم
‫همین کافیه
‫- اسمش چیه؟
‫- فیتزرویه
‫کلر فیتزرویه
‫یه دقیقه طول می‌کشه
‫شماره سریالش رو می‌خوام
‫به نظرم بهتره قبل از عکس‌برداری،
‫بری آبی به دست و روت بزنی
‫مگه این که دلت بخواد تو عکست
‫خونین و داغون بیفتی
‫می‌دونی وقتی آدم
‫این شکلی می‌سوزه، چی می‌شه؟
‫مغز آدم شوکه می‌شه
‫دارم بهت یاد می‌دم
‫با شوکش مبارزه کنی
‫با ترست مبارزه کن
‫با دردت مبارزه کن
‫اگه مهارتش رو پیدا کنی،
‫دیگه شکست نمی‌خوری پسرم
‫راستی، روش رو بپوشون
‫لزومی نداره مامانت ببیندش
‫بفرما
‫- به همین زودی؟
‫- آره بابا
‫با این تجهیزات،
‫اگه بخوام، می‌تونم دفترچه خاطرات...
‫پاپ رو هم بخونم
‫- آها
‫- ولی نمی‌خونم
‫اِم، دلت می‌خواد اهل کدوم کشور خفن باشی؟
‫دانمارک؟ نیوزیلند؟ ژاپن؟
‫اگه قانون استرداد نداشته باشه
‫و سابقه‌ات رو چک نکنه، خوب می‌شه
‫اکوادور به کارت میاد
‫تا حالا رفتی؟
‫نوشیدنی خاصی...
‫به نام «پینونیلو» دارن
‫نه، «پینولیلو» بود
‫اِم، با عسل می‌خورنش
‫پاسپورتم رو بده ببینم
‫آره. کلی توش عسل می‌ریزن...
‫و بعدش می‌خورنش
‫آدم حتما باید تجربه‌اش کنه
‫خوب به خودت رسیدی
‫همون‌طور که گفتم، عجله دارم
‫اِم، می‌تونی اونجا وایستی
‫اِم، باید نام مستعار بذاری
‫نام مستعارت هم باید جوری باشه
‫که همه خیلی راحت از یاد ببرن
‫می‌تونی رو فرشه وایستی
‫مثلا تو مایه‌های جان یا جو باشه
‫خوان پابلو هم از اسامی محبوب اکوادوره
‫اسم مستعارت...
‫اسم مستعارت باید تو هیپوکامپ ملت محو بشه
‫اطلاعات غیرضروری هیپوکامپ
‫بین ناهار و شام محو می‌شه
‫- بریم تو کارش
‫- باشه
‫خودم همه‌چی رو بلدم، خب؟
‫- عکست رو بگیر
‫- چشم
‫مگه این که بخوای اسمت
‫احساسات ملت رو برانگیزه
‫مثلا امیدوارکننده، عصبانی‌کننده
‫یا ترسناک باشه
‫می‌شه لطفا یه قدم بیای جلوتر؟
‫یه قدم بیا
‫ایول، خوبه
‫تنها مشکل چنین نام مستعاری...
‫اینه که حافظه احساسی انسان موندگارتره
‫خودت که تجربه بدنام شدن داشتی، مگه نه؟
‫خیلی‌خب.
‫دریچه داشتی. انتظارش رو نداشتم
‫یکی بدجوری از دستت ناراحته پسر
‫خب، الان دیگه من هم از دستشون ناراحتم
‫یه پنج با هفت‌تا صفر برات جایزه گذاشته
‫نه‌خیر
‫اینجا رو!
‫لبخند بزن
‫[برلین]
‫[پایگاه سی‌آی‌اِی]
‫- معمولا این‌قدر جذاب نیستن
‫- چنین حرفی تعرض محسوب می‌شه
‫اگه به نظرت چنین حرفی تعرضه،
‫از این به بعدش رو داشته باش
‫بگو ببینم، اولین باری که فهمیدی سیه‌را شیش
‫می‌خواد خلاف روند کاری پیش بره، کی بود؟
‫وقتی سر عملیات استخراج پیداش نشد، فهمیدم
‫وقتی هدفمون رو روی ناوتیپ
‫تعقیب کرده بود، نفهمیده بودی؟
،شیش داشت کارش رو می‌کرد
‫ولی یهو دیگه نکرد
‫تعمدا عملیاتی رو که قرار بود...
‫از راه دور انجام بشه، لو داد
‫خودم می‌دونم
‫خودم هماهنگ کرده بودم
‫ولی در کل اون مدت،
‫اصلا خبر نداشتی...
‫به جز عملیات خودمون،
‫قصد دیگه‌ای هم داره؟
‫نه
‫از اهداف زندگیمون بگیم سرکار
‫من از «هاروارد» که فارغ‌التحصیل شدم،
‫طی هشت سال...
‫رفتم بخش واکاوی،
‫بعدش هم اومدم بخش نظامی
‫چنین کاری بی‌سابقه بود،
‫ولی من موفق شدم
‫رمز موفقیتم این بود که نذاشتم...
‫نقاط ضعف بقیه موجب افت خودم بشه
‫سیه‌را شیش یکی از اهداف
‫به شدت ارزشمند سازمانمون رو دزدید
‫اگه ذره‌ای از احتمال وقوع این اتفاق
‫خبر داشتی، ولی بهمون نگفتی،
‫خسارات شدیدی
‫به اهداف زندگیت وارد می‌شه؛
‫البته نمی‌دونم هدفی داری یا نه
‫من که تا نرسیده بانکوک،
‫اصلا شیش رو ندیده بودم
‫کسی هم نگفته بود قراره هدفی رو بیاریم
‫هدفمون چی بود؟
‫- می‌دونی شیش کجاست؟
‫- نه
‫اون پرونده رو باز کن
‫همکارت، شیش،
‫بیست سال سابقه داره،
‫ولی کل اطلاعاتمون ازش در همین حده
‫پیداش کردن
‫کی از همه بهش نزدیک‌تره؟
‫خودمون
‫راجع به طرح سیه‌را چه اطلاعاتی داری؟
‫یه مشت افراد بی‌ملاحظه هستن
‫که وقتی نمی‌تونین...
‫مأمور رسمی اعزام کنین،
‫اعزامشون می‌کنین
مأمور مخفی
‫کسی که الان جاش رو گرفتی
‫پیشنهادش رو داده بود
‫طرحی ایجاد کرد
‫که خلافکارهای سرسخت رو اجیر کنیم...
‫و در ازای وفاداری
‫مادام‌العمرشون به سازمانمون،
‫حکمشون رو کاهش بدیم
‫ملاک انتخاب نیروهامون مهارت‌هاشون،
‫خانواده نداشتن و امکان انکار وجودشون بود
‫هویتشون رو از همه‌جا پاک کردیم
‫آدمکش‌های بی‌نام و نشون
‫و تقریبا بی‌اخلاق هستن
‫واقعا چه مشکلی می‌خواست پیش بیاد، مگه نه؟
‫تک‌تک سیه‌راها روسیاهمون کردن
‫همگیشون یا مرده‌ان
‫یا مجددا زندانی شدن
‫شیش آخرین نفر از گروه شیش‌نفره‌شونه
‫و قطعا داره طبق انتظارمون عمل می‌کنه
‫به ملت آسیب می‌رسونه،
‫آخه خودش چنین آدمیه
‫داری از چنین آدمی محافظت می‌کنی.
‫از حریم شخصی من بفرما بیرون
لطفاً
‫سرکار، من به دلایلی باور دارم
‫طی مصاحبه‌مون صادق نبودی...
‫و از همین روی، باید پیشنهاد کنم
‫از عملیات میدانی خلعت کنن
‫می‌خوام با رئیس ستادم صحبت کنم
‫خودم کردم
‫دیگه بهت اعتماد نداره
‫هنوز چیزی یادت نیومده؟
‫[شیش پیدا شد. وین،
‫هاندرتواسر، پلاک 14ای]
‫باید وین فرود بیایم
‫ما که برنامه پرواز نفرستاده بودیم
‫اصلا اجازه فرود نمی‌دن
‫پس بگین وضعیت اضطراری پیش اومده
‫تو هواپیما سلاح داریم
‫جوازم رو لغو می‌کنن‌ها
‫فرودگاهی حوالی بوداپست هست
‫که جوازش رو داریم
‫می‌تونم باهاشون تماس بگیرم
‫تو جوازت رو چقدر دوست داری؟
‫تماس اضطراری. تماس اضطراری
‫سوم نوامبر...
‫کی پایه است بریم تافل اشپیتز بخوریم؟
‫حوالی ساختمون بمون
‫هنوز تفتیش خونه‌ات تموم نشده
‫[بیست و هشت کیلومتر تا وین]
‫اگه دستم باز بود،
‫خودم باز می‌کردم
‫هدفمون کجاست؟
‫پول من کجاست؟
‫تو چاه گیر افتاده
‫بی‌خیال دیگه پسر
‫سلام خوشگله
‫- جناب‌عالی باید لوید باشی
‫- از کجا فهمیدی؟
‫از شلوار سفید و سبیل زشتت
‫تابلوئه...
‫اسمت لویده
‫فلشه کجاست؟
‫همین‌جاهاست
‫نمی‌شه راحت پیداش کرد
‫همینه؟
‫چه جگری داری
‫تلاش خوبی بود خوشگله
‫شماره پات چنده؟
‫چطور مگه؟
‫می‌خوای پام رو بکنی تو کونت؟
‫آخ، پشم‌هام!
‫ای مادر...
‫ظاهرا چهل و پنجه
‫این روانی کیه؟
‫چه بدونم. لوید؟
‫- بریم
‫- همین‌جا راختم
‫بریم
‫حس کردم داری سوال می‌کنی
‫- از کجا پیدام کردی؟
‫- خیلی سر و صدا می‌کنی
‫آهای
‫بازش کن
‫- تو صندوق‌عقب نشینم دیگه
‫- برو تو
‫خیلی خوب می‌شه اگه الان
‫رو صندلی راحتی بشینم
‫[کرواسی]
‫[قلعه زبرکا]
‫طرف دونالد فیتزرویه؟
‫داری چه غلطی می‌کنی؟
‫سلام سوزان!
‫خیلی وقت بود ندیده بودمت
‫راستش رو بخوای، مدل موی قبلیت رو
‫بیشتر دوست داشتم
‫اون موقع عوضی جلوه نمی‌کردی
‫ما که بهت اجازه نداده بودیم
‫کارکنان سابق سی‌آی‌اِی
‫و خانواده‌شون رو بدزدی
‫سازمانمون تو رو اجیر کرده که...
‫که کار تو رو انجام بدم،
‫آخه خودت از پسش برنیومدی
‫می‌شه لطفا یکی برام ویکودین بیاره؟
‫- خب، شیش کجاست؟
‫- همون‌جاست که خودم می‌خواستم
‫- یعنی گم و گور شده؟
‫- یعنی زهره‌ترک شده و فرار کرده
‫پای ده سال کار من وسطه لوید...
‫تنها امیدت واسه پس گرفتن
‫اون فلش منم،
‫آخه من از پس کارهایی
‫که از توان سازمانتون خارجه، برمیام
‫دقت کردی که خودتون همیشه سعی می‌کنین
‫کلی قانون رو دور بزنین؟
‫اون قوانین به تخم من هم نیستن
‫پس اگه نمی‌خوای اسممون رو
‫تو کل اخبار بزنن...
‫و تو کل گوشی‌های دنیا پخش بشه،
‫خفه شو  و برو بشین یه گوشه
‫عه
‫پس اینجا بود
‫نمی‌خواد ویکودین بیارین
‫چرا اون شکلی راه می‌ری؟
‫آخه به کونم شلیک کردن سوزان!
‫سلام عزیز دلم
‫خیلی شرمنده‌ام
‫خودم می‌دونم عزیزم
‫شرمنده‌ام
‫چقدر داغون شدی
‫طی سی و شش ساعت اخیر
‫این‌قدر زیاد نخوابیده بودم
‫از انجام عملیات خلعم کردن
‫خیال می‌کنن هدفم با تو یکسانه
‫قراره بهشون بگی این‌طور نیست
‫واسه چی خیال کردی
‫که حرف من براشون مهمه؟
‫پای آینده کاریم وسطه، می‌فهمی؟
‫تو نیرویی بیش نیستی،
‫ولی پای آینده کاری و اعتبار من وسطه
‫چی دزدیده بودی؟
‫از نظر فنی، چیزی ندزدیدم
‫چهار خودش بهم داد
‫- پس چرا به مرکز فرماندهی تحویلش ندادی؟
‫- خب، به من داده بود دیگه
‫- بهت چی داد؟
‫- یه فلش رمزنگاری شده است
‫محتویاتش چیه؟
‫رمزنگاری شده است
‫- می‌خوام ببینمش
‫- دست خودم نیست
‫- کجاست؟
‫- از کجا بدونم می‌شه بهت اعتماد کرد؟
‫چون همین الان جونت رو نجات دادم
‫نکته منصفانه‌ای بود
‫فرستادمش واسه مارگارت کهیل
‫که رئیس سازمان بریتانیا بود، خب؟
‫بازنشست شده و ساکن پراگه
‫چی تو فکرته؟
‫- می‌خوام ببینم چیکارت کنم
‫- شاید بهتر باشه از این دید نگاه کنی...
‫که همین الانش مجبورم کردن
‫یه مأمور رو بکشم
‫الان گفتن خودم رو بکشن
‫از کجا می‌دونی بعدش تو رو نمی‌کشن؟
‫راحت بشین
‫«راحت بشینم» چون می‌خوایم بریم پراگ...
‫یا می‌خوای من رو ببری زندان؟
‫در چه حالیم؟
‫چی دستگیرمون شده؟
‫گروه‌های کشتار تو راهن
‫همگی حواستون باشه
‫که عده‌ای کمکش می‌کنن
‫از این بابت مطمئنیم؟
‫خب، خودم که به کونم مسکن شلیک نکردم،
‫پس مطمئنیم
‫چیزی دستگیرم شد
‫دوربین امنیتی بانکوکه. شب عملیاته
‫بی‌خیال هدف شده بود
‫- اون بسته الان کجاست؟
‫- تو سامانه ثبت شده
‫کیفیتش خیلی داغونه
‫و نمی‌شه آدرسش رو خوند
‫مسئولش می‌گفت مقصدش
‫یه صندوق پستی تو پراگ بوده
‫چیزی رو ثبت نمی‌کنه،
‫واسه همین اطلاعات بیشتری نداریم
‫همین کافیه خوک کوچولو
‫همین کافیه
‫گیسوطلا، می‌شه لطفی بکنی
‫و تنهامون بذاری؟
‫بزن به چاک بابا
‫عه! وای! وایستین!
‫- ضربان‌ساز داره‌ها عوضی!
‫- عه، وای!
‫ولم کنین! نه! بس کنین!
‫پس قطعا نباید شاهد وقایع پیش‌رو باشه
‫اگه بلایی سرش بیاری،
‫نیست و نابودت می‌کنم
‫فهمیدی چی گفتم؟
‫بفرما
‫کی ساکن پراگه؟
‫پراگ سه میلیون نفر جمعیت داره
‫من که اسم همه‌شون رو بلد نیستم
‫که این‌طور. خب، آخه رفیقت
‫بسته‌ای رو پست کرده اونجا،
‫یعنی با احتساب آشناهای بی‌شمارش...
‫و چالش‌برانگیز بودن شرایط کنونی،
‫شخصی ساکن پراگه
‫که بیش از همه بهش اعتماد داره
‫طرف کیه؟
‫مادرته
‫حوصله‌ام سر رفت
‫راضی شدی؟
‫ببین، بلایی که سر گوشت آوردم
‫اصلا شکنجه محسوب نمی‌شه
‫همین الان از خودم درآوردمش
‫یهو به ذهنم خطور کرد
‫- عجب
‫- قراره این شکلی پیش بریم
‫- کی ساکن پراگه؟
‫- هیچ‌کس
‫حوصله‌ام سر رفت
‫- باز هم امتحان کنیم؟
‫- خیلی‌خب، قبوله
‫کی ساکن پراگه؟
‫- من که بهت گفتم، نمی‌دونم
‫- حوصله‌ام سر رفت
‫شاید بهتر باشه دختره رو
‫برگردونیم تو اتاق
‫[پراگ]
‫زیرنویس از
‫محیا، کیارش نعمت گرگانی و عرفان مرادی
‫♪ چهره‌اش را کشیدم... ♪
‫♪ که به من... ♪
‫♪ لبخند می‌زد ♪
‫♪ بعد باران... ♪
‫♪ ساحل را در بر گرفت ♪
‫♪ در طوفان... ♪
‫♪ محو شد ♪
‫♪ من هم فریاد کشیدم... ♪
‫بله؟
‫تا حالا عایق آلومینیمی نذاشتی؟
‫فایبرگلاس رو ترجیح می‌دم
‫حداقل لزومی نداره رنگش کنی
‫از مأمورین پایگاه برلینی
‫تا امروز صبح بودم
‫با شیش اومدم
‫خودش کجاست؟
‫تو صندوق عقبه
‫احسنت
‫خودت گفته بودی
‫می‌خوای استعفا بدی
‫اون شکلی به ندرت
‫از زندگی لذت می‌بردم
‫لذت‌های خودم رو چسبیدم
‫- «می‌بردی»؟
‫- سه ماه طول کشید
‫مثبت‌اندیش بودم
‫اگه بخوای ذره‌ای همدلی کنی،
‫بهت شلیک می‌کنم
‫خیلی‌خب
‫اخیرا حالت در حدی بوده
‫که نامه‌هات رو بررسی کنی؟
‫کردم
‫بازش کردی؟
‫همه‌چی رو باز می‌کنم
‫ظاهرا سیه‌را چهار اسناد کثافت‌کاری‌های
‫دنی کارمایکل رو گیر آورده بوده
‫اسناد آدم‌کشی، شکنجه
‫و بمب‌گذاریه
‫هیچ‌کدومشون مجوز نداشتن...
‫و تلفات جانبی اصلا براشون مهم نبود
‫کارمایکل واسه همین
‫من و فیتز رو انداخت بیرون
‫تو هم واسه همین
‫در خطری شیش
‫سازمان رو در قالب جوخه آدمکشی
‫شخصیش به کار گرفته
‫از این کارها چه نفعی می‌بره؟
‫این کارها مال دولت‌های در سایه است،
‫راستش رو بخواین،
‫کارمایکل در حد این کارها نیست
‫یعنی داره از اصل کاری محافظت می‌کنه؟
‫حداقل از یه نفر دیگه محافظت می‌کنه
‫موجب پیشرفتش می‌شه
‫و نمی‌ذاره ردی ازش باقی بمونه
‫شخص به شدت قدرتمندی
‫این دستورات رو صادر می‌کنه
‫سیه‌را چهار تو این جریانات
‫چه نقشی داشت؟
‫می‌خواست باج بگیره
‫چهار همیشه اهل این کارها بود
‫ظاهرا از جریان کارمایکل خبردار شده،
‫یه سری مدرک جور کرده...
‫و سعی کرده به بیشترین قیمت بفروشدش
‫کارمایکل خبردار شد
‫و به شیش گفت بکشدش
‫اشتباه بزرگی کرد
‫این هدف رو دست‌کم نگیرین
با تمام قوا بهش حمله کنین
دوربین‌ها هم روشن کنین
می‌خوام همچی رو ببینم
نمی‌تونیم فایل رو کپی کنیم؟
،حافظه‌اش دستکاری شده. اگه کپیش کنی
سیستم رمزگذاریش هم باهاش کپی میشه
پس باید برسونیمش دست مطبوعات
میشه تا وقتی که فیتز و بچه رو
پیدا می‌کنم، صبر کنی؟
پای یه بچه وسطه؟
برادرزاده‌ی فیتزروی‌ـه
.ولی ببین، تا همین‌جاش هم خیلی کار کردی
فقط مخفی شو. این رو بسپر به من
،توصیه نمی‌کنم این کار رو بکنی
...ولی اگه اصرار داری اونا رو نجات بدی
این ماشینیه که واسه
فرار ازش استفاده میکنم
،ضد گلوله‌ست
توی صندوق عقبش اسلحه داره
.توی یه گاراژ توی مرکز شهره
آدرسش رو روی جاکلیدی نوشتم
هی، زندانی
ممنون که ثابت کردی حق با ما بوده
فکر کردم قرار نیست احساساتی بشیم
نمیشیم
برو
خیلی خب، برو تو
.تو جلو برو. کلید لامپ سمت چپه
چشم‌های من نمی‌بینه
!برو
.این کار رو نکن، مگی
!در رو باز کن
در رو باز کن -
ساکت باش -
من اینجام
اینجام
!اینجام
دستات رو ببر بالا
اون کجاست؟ -
کی کجاست؟ -
سربه سر من نذار -
چه غلطی داره میکنه؟ -
...اوه، عزیزم
...اون پولی که دارن بهت میدن
کافی نیست
...اوه، لعنت
خدای من
خب، انتظار اینو نداشتم
ما الان مارگارت کهیل رو کشتیم؟
تیم‌های آلفا و براوو احاطه‌شون کردن
.تیم دلتا توی راهه
هنوز دوربینشون وصل نشده
.همه رو بفرستین. همه تیم‌ها برن اونجا
اونجا رو منفجر کنین
پلیس‌ها نزدیک میدانِ سالن اپرا دستگیرش کردن
تیم ضربت رو خبر کردن
!هی، تمومش کن
تکون نخور، باشه؟ سرجات بمون
تیم آلفا داره میرسه
اون دلقک الان دیگه بی‌پناه شده
اجازه دارین به هرکسی که
سر راه بود، شلیک کنین
درخواستِ تایید هدف
بکشیدش
باید میدون رو خالی کنین -
خفه شو -
باید میدون رو تخلیه کنین -
گفتم خفه شو -
به‌خاطر این کار میریم زندان
نذارید پای پلیس‌‌ها به اون میدون برسه
الان دیگه پلیس‌ها رو می‌کشیم؟
کشتن ماگارت کهیل کافی نبود؟
تیم ضربت داره از پل میگذره
و نزدیک میشه. چندین ماشین دارن
شیش توی قسمتِ جنوب غربیه
.تیم براوو رو ببرین اونجا
بازم اسلحه لازم داریم
براوو وارد عمل شد
.براوو، تیم ضربت دم گوشتونه
مراقب شلیک‌های اون مسلسل باشین
میشه یکی لطف کنه و به مردی که
به نیمکت بسته شده، شلیک کنه؟
نمی‌تونیم بهش برسیم
پلیس‌ها خیلی زیادن
خدای من، آخه مگه
شلیک به یه‌نفر چقدر سخته؟
اون ماشینِ مهاجم رو از بین ببرید
این دیوانگیه
لوید، لطفا به همه بگو از اونجا برن
!لوید
به اولین کسی که شلیک کنه به مغز
اون احمق شلیک کنه 10 میلیون دلار اضافه میدم
چی شد؟
حتما آنتن پخش از کار افتاده
...خب،دوباره راش بندازش
قبل از اینکه انقدر با این
کیبورد بزنمت که بمیری
کسی اونو می‌بینه؟
.پاسخ منفیه
گمش کردیم
!سوار ترامواست
تیم دلتا داره تعقیبش میکنه
!بپر
ممنون
همه‌ی تیم‌ها، گزارش وضعیت بدین
...احتمالا هیچکدوم از ماموریت‌های مخفیِ تاریخ
انقدر پر زرق‌وبرق شکست نخوردن
این ماموریت رو توی مدارس
...به عنوان درس عبرت آموزش میدن
که چطوری نیروهامون رو دستگیر نکنیم
.گرگ تنها هستم
تمام
سلام، دوست هندی جذاب من
گزارش وضعیت؟
دارم هدف رو ردیابی میکنم
هنوزم مثل قدیم‌‌هایی، گرگ تنها
اون نیرو رو واسم گیر بنداز
کاری که من میکنم رو نمیشه آموزش داد
زخمی شدی؟
غرورم که یه‌مقدار جریحه‌دار شده
دوست دارم یه بار فرصتی پیش بیاد
که من تو رو نجات بدم
البته نه که بخوام تو توی خطر بیفتی
تا من بتونم نجاتت بدم
گفتی یه دختر رو گرفتن -
آره -
چطوری پیداش کنیم؟
یه ضربان‌ساز توی قلبش داره
احیانا کلید دستبند همراهت نیست، نه؟
ببخشید -
بله؟ -
میشه لطفا دکتر خبر کنین؟
شوهرم زخمی شده
باید توی سالن منتظر بمونین -
ولی ما خیلی وقته منتظریم -
متاسفم -
میخوام یه‌نفر الان ویزیتش کنه -
درک میکنم
چقدر دیگه باید صبر کنیم؟
میدونی که ده‌تا انگشت داری
آره، چندتا قوطی اسپری فلفل هم
ریخته توی چشمام
.نمیشه این شماره رو با کپس لاک زد
برای زدن حروف بزرگ، باید دائم شیفت رو بگیری
ایناهاش
توی کرواسیه
اینو که خودمم فهمیدم
کرواسی رو که به زبان کرواسی ننوشته
(انگلیسی نوشته)
.باید با ماشین بریم
از الان بگم که توی صندوع عقب نمی‌شینم
شما؟
اون رو بده من
میخوای تو اول شروع کنی؟
خودت شروع کن
کمک. کمکم کنید
،خودشه
همون مردی که توی میدون بود
سعی داره منو بکشه. اسلحه داره
باشه، باشه، باشه، باشه
خیلی خب، خیلی خب
هی! اسلحه رو بده من
!سرت رو بدزد
مزاحمِ شلیک کردنم شدی
بهم تفنگ خالی دادی؟
داشتن بهمون شلیک میکردن، خب؟ -
ها؟ -
.داشتن شلیک میکردن
تو هم سریع دویدی و رفتی
:پس باید می‌گفتی
"!واستا! اسلحه خالیه"
نه، خودت باید فرض کنی که خالیه
،من فرض کردم که پره
واسه همین رفتم دنبال اون یارو
آخه کی اسلحه‌ی پر رو پرت میکنه؟ -
من گفتم اسلحه‌ی پر می‌خوام -
هیچکس یه اسلحه‌ی پر رو پرت نمیکنه، باشه؟
میای؟
،توی این فاصله که داریم حرف میزنیم
من از شدت خونریزی می‌میرم
میشه یه‌جای دیگه بحث رو ادامه بدیم؟
!خدای من، سوزان
من بهت هشدار داده بودم
"وقتی گفتم "لوید رو مهار کن
...یعنی مهارش کن
"نه که "نصف اروپا رو جزغاله کن
اون غیرقابل مهاره -
فلش رو گرفتی؟ -
.دستم نیست
توی راهه
شیش چی شد؟
خونریزی داره
و مفقودالاثر شده
از رئیس خبری نشده؟ -
نه هنوز -
.معنیش این نیست که خبر نداره چی شده
روی "پراگ در آتش" نمیشه سرپوش گذاشت
چی میخوای بهش بگی؟
حقیقت رو، سوزان
اینکه خودت لوید هنسن رو به کار گرفتی؟
اون حقیقت رو یا یه حقیقت دیگه رو؟
،به‌محض اینکه فلش به دستت رسید
بهم زنگ بزن
چی کار می‌کنی؟
فقط یه باندی روش میذارم
...و پانسمانش میکنم
بعدش می‌تونیم بریم
قلم اپی‌نفرین هم داره
خبر خوب اینه که
نتونست کلیه و کبدم رو بزنه
تازه‌کار بود
چرا رفتی زندان؟
چطور مگه؟
میخوام بدونم
جوابم روی اینکه
کمکم میکنی یا نه، تاثیری میذاره؟
شاید
حق داری
این چیه، دهان‌‌شویه واسه توله‌سگ‌ها؟
خیلی‌خب
...خب
پدرم به حسابِ خودش
یه مرد واقعی بود
و حسابی مصمم بود که من و برادرم رو هم
مثل خودش کنه
متاسفانه، از روش‌های
...نادرستی برای این‌کار استفاده میکرد
...و
...انقدر بدجور روی برادرم فشار میاورد
...که بالاخره زمانی فرا رسید که
مشخص شد یا پدرم جون سالم به در میبره
یا برادرم
...برای همین
فکر کردی میتونی بدون من از پسش بربیای؟
!نه نمی‌تونی
تصمیم گرفتم
پدرم باشه که از بین میره
..."با خودم فکر میکردم" من عجب آدم شریفی‌ام
ولی بقیه فکر میکردن من باید بیفتم زندان
و اوضاع به همین منوال بود
تا وقتی که فریتزروی پیدام کرد
حالا بهتر شد
خب، چی میگی؟
این کار رو می‌کنیم یا نه؟
اون میاد دنبالمون، نه؟
،اگه بتونه راه بره
حتما از اون در رد میشه و میاد تو
وسیله نقلیه در حال نزدیک شدن
بذارین بیاد تو
آلفا یک، همه‌چی امنه
براوو یک، مشکلی وجود نداره
چارلز سه، همه‌چی امنه
میدونی از چیت خیلی خوشم میاد؟
ریختت یه‌جوریه انگار با اتوبوس تصادف کردی
ولی همین باعث میشه مرموزتر به‌نظر بیای
آفرین
واحد پنج. همه‌چی امنه
خب؟ -
همه‌چی مرتبه -
...عه، آخه -
دنبال من میگردین؟ -
!هی، هی، هی
!تکون نخور
!زانو بزن
باشه، باشه، هرچی تو بگی
!زودباش زانو بزن -
یه سوال کوچیک دارم -
سایزت 42 معمولیه؟
،اگه میخوای تفنگش رو برداری
اول مطمئن شو گلوله داره
من بزرگه رو برمیدارم
داره بارگذاری میشه
بگو ببینم سوزان، قسمت دیگه‌ای از شغلت مونده
که من برات انجامش بدم؟
،اینکه اول گند بزنی و بعد جمعش کنی
موفقیت به حساب نمیاد
،نه. همین‌که موفق شدم
موفقیت به‌حساب میاد
شلیک به دختری که اون بالاست رو موفقیت میدونی؟
آخه هرچی فکر میکنم نمی‌فهمم
چطور میخوای از این مخمصه قسر در بری
،اگه میخوای املت درست کنی
باید چند نفر رو بکشی
میخوای یه دختر بچه رو بکشی؟
میدونی، توی انگلیسی، ما به این میگیم
یه پایانِ خوش
،ولی اگه یک کلمه‌ی دیگه حرف بزنی
ممکنه به نظرت پایان خوشی نباشه
سوزان، لطفا دستمزد دوست هندیم رو بده
و بفرستش بره
کی توی قسمت شرقیه؟
واحد 5
کجا هستن؟
تا دو دقیقه پیش که همین‌جا بودن
ژانراتور رو روشن کنین
نذارید کسی اینجا رو ترک کنه
همه‌ی واحدها بیان توی محوطه
و به این عوضی هم پولی ندین
.دروازه ویران شده
مهاجمین وارد شدن
چی شده؟
بهت که گفتم لطفا اونجا بمون
چه خبره؟
!زودباش برو زیر تخت
آفرین پسر
فیتز
حواستون به پل باشه
و بهم گزارش بدین
!آخ
!داره سعی میکنه حواسمون رو پرت کنه. لعنتی
از کارافتاده که نشدی؟
خب، میتونم راه برم
ولی یکی از بال‌هام از کار افتاده
میتونی انگشتت رو بجنبونی؟ -
با این یکی بالم آره -
همون کافیه. حالت خوبه؟
خیلی طولش دادی
شرمنده. پروازم تاخیر داشت -
می‌دونستم یه پرواز دیگه پیدا میکنی -
این‌ها رو بذار توی گوش‌هات
آماده‌این؟
اون توی خونه‌ست
!احمق‌ها
تیم آلفا، وارد بشید
همه‌ی تیم‌ها وارد بشن
یه تفنگ بذار دم اون در -
دریافت شد -
شبکه رو چک کن -
پاسخ نمیده -
دوباره دوربین‌ها رو روشن کن
مجبور شدم سیستم رو ریبوت کنم
مال من ریبوت نمیشه -
مال من پاسخ نمیده -
!لعنتی
خیلی خب
احیانا نقشه هم داری
یا داریم الله‌بختگی پیش میریم؟
.آره، نقشه دارم
شرت مایو آوردین؟
برو، برو، برو
بخواب. بخواب روی زمین
داری مجبورم میکنی
!یه بنای تاریخی رو نابود کنم
خیلی خب. بیا آماده بشیم بپریم
من باید از پله‌ها بیام -
چی داری میگی؟ -
وضعیت خوبی نداره
این چه کوفتیه؟ -
خودت فکر کردی چیه؟ -
تو برو، شیش. از اینجا ببرش بیرون
اسلحه رو بگیر -
نارنجک رو بده من -
.بذار ببینمش
روش رو فشار بده
تفنگ لعنتی رو از جلوی صورتم ببر اونور -
خفه شو. باید فکر کنم -
وقتی برای فکر کردن نداری
.شیش، من رو نگاه کن
من رو نگاه کن
من دیگه کارم تمومه
اون رو از اینجا ببر
.این رو بگیر. یه نارنجک دستی بهم بده
!میفهمی چی میگم؟ برو
یالا -
تو با شیش برو، عزیزم -
با شماره سه، دو، یک، حرکت میکنیم -
!نه، صبر کن -
!داره خونریزی میکنه. خدای من -
دست بردار -
من دوستت دارم. با شیش برو -
!نه -
!نمیخوام تو هم از دست بدم -
برو برو. ببرش -
همه‌چی مرتبه -
!نه. شیش، بس کن -
!بس کن
!تمومش کن
!شیش، خواهش میکنم
محض رضای خدا
برش گردون
حوصله‌م سر رفت
ای عوضی
!نه! نه -
بریم -
بگیرش
من دیگه به پول اهمیتی نمیدم
اینا آدمای شریفی نیستن. بگیرش
همون‌ پایین بمون
!بزنش
واستا. خواهش می‌کنم شلیک نکن
.ببین با دستم چی کار کردی
اونو بده من، کوچولوی کثافت
!نه
!نه! نه
!هی، هی
،اگه خوب راه نری
سه سوته دخلت رو میارم
حالا گوش کن چی میگم
خفه میشی و از جات تکون نمی‌خوری
!شیش
نمی‌تونم بذارم از این
جلوتر بیای، بچه خوشگل
نظرت چیه قال قضیه رو بکنیم؟
...درسته که داره بهم خوش میگذره
ولی از ساعت خواب این بچه
خیلی گذشته، مگه نه؟
.کاری کن حرف بزنه
توی تیررس منه
،یا اون اسلحه رو میندازی برای من
یا دکور صورت این کوچولو عوض میشه
اگه استراتژیت به این بستگی داره که
...من حاضرم یه بچه رو بکشم یا نه
باید یه استراتژی جدید پیدا کنی
چه کار بانمکی با گلوله‌ها کردی
هیچکس یه اسلحه‌ی پر رو پرتاب نمیکنه، لوید
میدونی، فکر کنم من و تو
می‌تونستیم با هم دوست باشیم
جدا از وجدانِ بچگانه‌ت
...و مدل‌موی 8 دلاریت
ما اشتراکات زیادی با هم داریم
چقدر حیف که قرار نیست
با هم به توافق برسیم
،معمولا این وقت شب
من بیرون خونه نمی‌مونم
...الانه که چراغ‌های خونه روشن بشن
و منم این وقت‌ها یه دختر زشت و درمونده پیدا میکردم
که زخم‌هام رو لیس بزنه و بره
ولی تو از همون اول مثل
سنگ‌ریزه توی کفش، اذیتم کردی
و حالا فکر نمیکنم بتونم
ازت بگذرم و راحت برم
حدس بزن الان دارم به چی فکر میکنم
به این‌که زیادی از زندگیِ خصوصیت حرف زدی
به این فکر میکنم که من از تو بهترم
نظرت چیه شیش؟ میخوای برقصیم؟
بفرستش سمت راست، اونوقت می‌تونم بزنمش
شلیک رو بی‌خیال شو. بیا بچه رو ببر
بذار صورتت رو ببینم
دوستم قراره آخرِ هزارتو
بیاد دنبالت، باشه؟
نه، نه، واستا ببینم -
آره -
واستا ببینم، من تو رو اینجا
پیش اون تنها نمیذارم. اون دیوونه‌ست
از پسش برمیام -
نه، نه. تو رو هم با خودم میبرم -
فقط خواهش میکنم با من بیا
کلیر -
تنهام نذار -
خواهش میکنم -
کلیر. کلیر -
من جز تو کسی رو ندارم -
کلیر
این کارها واسه من عادی شده
برو
دهنش رو سرویس کن
دلت برای انگشت‌هات تنگ شده، لوید؟
هنوز دارم بهش عادت میکنم
!لعنتی
!زخمم سوخت
بذار ببینم این حرکت‌هام
سرویست میکنه یا نه
هیچوقت واسه من
حاضر جوابی نکن، فهمیدی؟
هیچوقت
وگرنه دخلت رو میارم
تو کی...؟
آروم باش
زنده می‌مونی
فقط میخوام همکاری کنی
نمیشه بیام اونجا همکاری کنم؟
تعارف نکن
یعنی، ببین چی میگم
لوید هنسن یه کثافتِ عوضی بود، درسته؟
آره، درسته
ما خیلی وقت بود
همدیگه رو می‌شناختیم
من و دنی و لوید هممون می‌رفتیم هاروارد
اون دونفر یه دوستی عجیی داشتن
...برای همین برام غیر ممکن بود که
به دنی ثابت کنم که
لوید چقدر دردسرسازه
بعدش دیدم شما غارنشین‌ها
دارین همدیگه رو له‌ولورده می‌کنین
اونوقت بود که فهمیدم چی کار کنم
...لوید هنسن بعد مرگش قراره
مسئولیت همه‌ی اتفاقات رو گردن بگیره
من میدونم چطوری
همه‌چی رو بندازم گردنش
فقط چندتا شاهد میخوام
که داستانم رو تایید کنن
پس اگه میخوای اون دختر
...به سنِ پیری برسه
باید دقیقا همون‌کاری رو بکنی که بهت میگم
خبر بد اینه که احتمالا
...باید برگردی به سلولِ قدیمیت
،ولی خبر خوب اینه که اگه خوش رفتار باشی
یه وقتایی میارمت بیرون تا بازی کنی
آخه راستش رو بخوای، تو توی
کار خودت خیلی مهارت داری
چیه؟ سوال داری؟
چیه؟
توی این نقشه من قراره زنده بمونم؟
آره. آره، زنده می‌مونی -
پس باید بریم -
آخه کلی خون از دست دادم
کلی خون
[ دو هفته بعد ]
[ واشنگتن دی‌سی ]
این اتفاق تا ابد
...به عنوان یکی از تاریک‌ترین
،قسمت‌های تاریخِ این سازمان
در یادها خواهد موند
که یه کارفرمای مستقل و عوضی
...به بی‌اخلاقیِ لوید هنسن
میتونه منابع شرکت رو
...به معنای واقعی بدزده
،تا علیه شرکای هم‌پیمانِ ما
دست به جنایت بزنه
این لکه‌ی ننگی در کارنامه‌ی همه‌ی ماست
نمیدونم چطوری ازش دفاع کنم
...هرچند، بعد از تامل فراوان
و براساس توصیفات یکسان شما
...از جریان وقایع
...من و این کمیته تصمیم گرفتیم که
شما سه‌نفر رو از این قضیه، تبرئه کنیم
نمیخوام تا چند وقت اینجا
سر و کله‌تون پیدا بشه. متوجه شدین؟
متوجه شدیم -
متوجه شدیم، قربان -
کار درستی کردی. آفرین -
ممنون قربان -
دختر باهوشی هستی
طبق نقشه‌ عمل کن
اگه یه وقت اتفاقی برای
کلیر فیتزروی بیفته، معامله لغو میشه
میام دنبالت
...لطفا
از حریم شخصی من بفرما بیرون
[ ویرجینیا ]
[ مارک لیندزدی ]
[ پرنده‌ی نقره‌ای ]
وقت ناهاره
بریم
شیش رو کجا نگه میدارن؟
.زیر زمین
اونجا امن‌ترین طبقه‌ست
باید یه تیر میزدی توی مغزش
اون تونست 30 تا از
بهترین مامورهای دنیا رو قلع‌وقمع کنه
چرا باید همچین نیروی ارزشمندی رو حیف کنم؟
.اون مأمور مخفی فیتزه
به حرف تو گوش نمیده
.گوش میده
تا وقتی دختره پیش منه، گوش میده
این برای تو خیلی خطرناکه که
خودت سرخود شروع کنی به نقشه کشیدن
احساس خطر میکنی، دنی؟
خوشحالم می‌بینم
برای اولین بار این حس رو داری
ترجیح میدادی جسدم توی رودِ پوتوماک باشه؟ -
گزارش کالبدشکافی لوید به دستم رسید -
یه گلوله 9 میلی‌متری
از قفسه‌ی سینه‌ش درآوردن
بهت که گفتم شیش اسلحه‌م رو گرفت
لوید رو کشت ولی تو رو نه؟ -
درسته -
گمونم به نظرش تو براش خطری نداشتی
اشتباهش همین بود
شرایط فعلی شیش چطوره؟
چند روزه که پاسخی نداده
یعنی چی "پاسخی نداده"؟
همون‌جا دراز کشیده. نمیدونم
یه جنگ روانی راه انداخته یا واقعا مریضه
.غذا نمیخوره. حرف نمیزنه
حتی به ما نگاه نمیکنه
آسیب مغزی دیده؟
سی‌تی اسکن که چیزی نشون نداد
اوه، لعنتی
سمت راست امنه -
اتاق امنه -
.این محوطه رو ببندین. شیش فرار کرده
تکرار میکنم، شیش فرار کرده
با من بیاین -
بله خانم -
کی میتونم برم خونه؟
ازت سوال پرسیدم ها
[ با صدای بلند منو پخش کن ]
♪ ...سوار پرنده نقره‌ای شو ♪
♪ که داره از گیت نوزده حرکت می‌کنه ♪
♪ ذهن والتر میتی خودتو آروم کن ♪
♪ سعی می‌کنم به آرزوم برسم ♪
♪ ...برج فلکیت جدیه و ♪
♪ ...دوستم بمونی تا مال خودم بشی ♪
♪ بانو من رو با خودت ببر ♪
♪ ...پرنده نقره‌ای ♪
♪ ببرش اون‌طرف خلیج ♪
♪ پرنده نقره‌ای ♪
♪ بانو من رو با خودت ببر ♪
♪ بذار بره و ببینه اون‌طرف چه خبره ♪
اینجا اجازه دارم آدامس بجوم؟
♪ پرنده نقره‌ای، بانوی من رو با خودت ببر ♪
♪ پرنده زیبا، امروز همون روز موعوده ♪
‫زیرنویس از
‫محیا، کیارش نعمت گرگانی و عرفان مرادی
‫ارائه‌ای از وبسایت دیجی موویز
‫.:: DigiMoviez.Com ::.
‫جهت اطلاع از جدیدترین آدرس سایت
‫دیجی موویز را در شبکه‌های اجتماعی دنبال کنید
‫DigiMoviez@